xПривет!

Меня зовут Питер, кофаундер Sally, агенция, которая создает B2B.

В этом 1-минутном видео я объясняю, как вы получаете зарплату в Sally.

Но прежде всего, вот как это делать.

Для вашей аппликации записывайтесь на 1-минутный скринкаст, показывающий, как вы создаете лид, квалифицированный для B2B.

Мы называем их SQLs.

Здесь вы можете увидеть дефиницию.

Мы соединяем все предыдущие, так что вы можете прочитать это внимательно и потом прыгнуть внутрь.

Внутри, как вы можете видеть ссылку, вы можете видеть наши случаи с большими финтек-клиентами и другими.

Мы продаем сотни SQL каждую месяц, и клиенты делают настоящие кодовые продажи из лидов, которые мы продаем.

В Sali вы действуете как внутренний предприниматель, значит, вы владеете бюджетом и продаете качественные лиды.

КПИ простой.

Первый месяц— это просто шесть SQL.

Если вы встречаетесь с KPI, вы держите бюджет минус услуги.

Это означает, что если вы обеспечиваете шесть SQL, вы получите около 1600, то есть 1800 минус 200, как максимум для услуг.

Если вы обеспечиваете 20 квалифицированных лидов, что случится?

вы получите одинаковые 1800 монетные сервисы плюс бонус 150 долларов за каждую SQL выше 10.

Это означает, что 10 дополнительных SQL добавляют 1500.

В целом, это больше 3000.

Если вы не получаете KPI, вы все еще получаете за количество проспектов, которые вы достигали.

Таргеты означают, что они фильтрованы, используя нашу систему Corona.

Но реальный сценарий таргетов— это создание сильного B2B-трафика, например, 50-плюс квалифицированных лидов в месяц и получение более 10к.

Вот как сделать это случиться и как вы выросли.

После того, как вы получаете 10 квалифицированных листов за проект, вы можете обеспечить помощь.

Мы научим вас, как строить системы для квалификации и расширения.

Так что такая расширение становится возможной.

Вы можете работать на 5 проектах, но деньги не растут по проектам, а по B2B-трафику, правильно?

Например, Healthy Project Mathematics с 2 помощи на 2 проектах, когда вы получаете 20 квалифицированных листов за каждый проект.

вы потратите около $800 на сервисы, $800 на помощь, с бюджетом в целом $8000.

Это оставляет у вас $6400.

Когда вы генерируете $50, плюс SQL за месяц, мы можем поделиться с клиентами.

Вы также получаете процент от зарплаты, которую вы получили в первом году.

Из 50 SQL, обычно есть 3 большие дела, которые приводят серьезный ревенюм.

И просто поделка из них может означать несколько тысяч долларов в пассивном поведении.

Не плохо, да?

Когда вы готовы, просто отправьте мне ваш 1-минутный скринкаст и телеграмму.

Поехали!

