00:00:00
Это мега полезно для новичков. Окей, вот Амир садится с утра, заварит чашечку кофе себе и начинает работать с Getsize, делать планирование на день.

00:00:07
Смотри, сразу залетаем в Sender Profiles. Что тут? Тут, короче, аккаунты подключенные все-все-все. Вот они отображаются тут. Вот отображается сейчас аккаунт Альбины, он выбран. Что вообще важно тут видеть? Под Альбиной есть статус. Бывает такое, что аккаунт разлогинивает, и вместо working тут было бы... Ну, этот нет, там вроде это можно нажать на него.

00:00:43
Видишь, у Альбины зелененькая галочка, что типа все ровно.

00:00:47
Да, там есть короче out of schedule какая-то тема, я точно детали не помню. Вот, если что, у нас есть в Телеграме чат с ребятами из GetSales напрямую с фаундером. Очень часто всякие баги и так далее, и мы их напрямую подсвечиваем, и они прям молодцы, суперподробно нас саппортят. Дальше что? У аккаунта есть здоровье. Вот эта шкала— это их придуманная шкала, на основе которой они оценивают здоровье аккаунта. Вообще, мы всегда меряем всё по СССР. СССР— это самое главное для нас, это то, на что мы всегда ориентируемся при выполнении как бы капасит-плана СССР. Чтобы его рассчитать, У тебя есть клиентский sheet, то есть Google-табличка с клиентом, в которой у тебя, ну, ты помнишь, инфраструктура, лиды, планы все находятся. В ней есть страница infrastructure, и там есть типа калькулятор такой небольшой. В чем смысл твоего калькулятора? Ты в него записываешь вот аккаунт инфра, да, вот ниже чуть опустись, Тут два сценария. Если аккаунт использовался активно, если не использовался. И ты пишешь туда свой SSI, например, 30. И он тебе говорит, какой недельный объем ты можешь рассылать.

00:02:24
Это вот здесь, SSI-калькулятор.

00:02:27
Да-да-да, вот здесь, напротив SSI. Например, напиши... Да, вот здесь, например, 30.

00:02:39
Потому что здесь формул нет, Амир. У меня здесь в табличке нет формулы.

00:02:45
Пропали, зараза. А можешь... блин, у нас не так скопировало, видимо. Ладно, я тебе... напомни мне, пожалуйста, я тебе скину актуальную шаблон, ты оттуда скопируешь. Там формулы есть. Так мы оцениваем наш недельный объем. Вот это самое важное. То есть мы заходим, проверяем здоровье аккаунта. Аккаунт можно открыть двумя способами. Первый— это через GoLogin, а второй— это через Cloud Browser. Ну, удобно через Cloud Browser. Ты просто открыла, он у тебя во вкладочке открылся. Ты можешь вернуться в Git Sales.

00:03:24
Да, я умею.

00:03:28
И там же ты просто чекаешь. Ну, короче, да, там же ты чекаешь SSI. Исходя из этого как бы планируешься. С SSI все четко, все супер. Можно смотреть автоматизации. Это вкладка automation. Автоматизация, можно клонировать. То есть, чтобы не пересоздавать весь флоу заново, тут, кстати, у них уже есть теги, можно смотреть, точнее, папки можно создавать и смотреть. Например, кликни вот на OnSocial.

00:04:08
Сейчас я посмотрю. А, PR firms?

00:04:11
Да, прямо кликни на нее.

00:04:12
Agency, я просмотрю. Они у меня чуть-чуть все разные, да.

00:04:16
Вот. Тут, короче, смотри, какой флоу. Как это работает? То есть это воронка, грубо говоря, для простоты. Чтобы загрузить контакты, ты кликаешь на add contacts у тебя в самом верху. То есть ты можешь загружать, например, лидов в уже имеющуюся историю. У тебя будет показываться статус. Вторым этапом ты выбираешь аккаунты, с которых ты будешь рассылаться. Также полезно в GetSales ты можешь создавать списки. Я тебе покажу сейчас, где это делается. В чем прикол? Ты можешь создать список, загрузить в него людей, и потом просто вот здесь вот открыть автоматизацию и выбрать список. То есть вот ты можешь вверх подняться, нажать еще раз на add contacts. Я тебе покажу, как это работает.

00:05:09
Да, давай. Давай.

00:05:10
У меня есть как раз... Он, короче, показывает тебе сейчас все контакты. за все время загруженный в GetSales. Твоя задача— фильтрануть свой список, который ты загрузила. Для этого есть как раз-таки лист, фильтр слева, вот лист выше-выше, ага, вот он. И ты просто выбираешь тот лист, который ты создала, в который загрузила контакты. Представь, что ты 100 контактов загрузила.

00:05:36
Вопрос, да, такой базовый. Получается, мне нужно, чтобы у меня были ссылки на линк. Вот я загружу лист, у меня там имя, фамилия, ссылка на линк и название компании.

00:05:52
Тут тот же принцип, да, то есть те же типа вот эти переменные, как в Smart Lead. То есть ты можешь использовать в секвенции название компании. Просто как бы смотри, если ты в секвенции используешь название компании, тут важный факт, ну важный такой момент, очевидный, что нужно название компании дополнительно очистить, то есть прогнать их через Промпт, который уберет все лишнее, например, тут все.

00:06:19
Нормализует. Это вот, да, мне сегодня ночью Хэтснер делал уже. О, кстати, да, Амир, мы сейчас с тобой вот это закончим, и ты мне заапрубишь запуск кампании в SmartLady, и все. Я тебя отпущу.

00:06:31
Да, давай дождемся Петю, да, чтобы тоже глянул с своей стороны.

00:06:36
Он глянул, он мне просто сказал нормализовать название, а мне ночью плод это сделал на серваке, и все.

00:06:44
Ну, тогда можно запускаться. Просто ссылочку на компанию можешь продублировать.

00:06:51
Давай я тебе письмо просто пришлю, письмо тестовое пришлю тебе, и ты скажешь, да, да, нет, нет. Окей, спасибо большое. Окей, good.

00:07:01
В SmartID, кстати, ну так, на всякий случай, там, когда ты тест-имейл отправляешь, ты можешь выбрать в том числе первое, второе, третье имейл и отправить, например, все три, чтобы посмотреть, как это выглядит. Что вдруг первый— ок, Ну, бывают, а во втором опять-таки проблемы. В общем, вот тут, да, как бы догружаются в список. И в чем прикол? То есть ты можешь выставлять как угодно, ты можешь сделать, ты можешь на уровне Git Sales сделать фильтр, чтобы не отправлять людям, которые, у которых меньше 500 коннектов, например. То есть Git Sales, он То есть, только ты загружаешь в него контакты, он их ещё enrich-ит. Он их enrich-ит connection-ами, он их enrich-ит инфой из Линкдина, и ты можешь, например, фильтровать сюда.

00:07:54
Реально это выставлять. Хорошо. В целом здесь всё понятно. Я могу... Я так понимаю, здесь я просто вижу оболочку над чатами, то есть есть ли здесь какая-то аналитика? Допустим, я хочу посмотреть, сколько было connections отправлено, сколько было replies за последние двое суток.

00:08:20
Да, в Dashboard ты заходишь. Вот тут вот ты можешь фильтровать автоматизацию и фильтровать период. Как раз то, что тебе нужно. Можешь выбрать сразу несколько.

00:08:34
А, окей.

00:08:34
И выставить на тебя период. Ты увидишь всю воронку.

00:08:38
А, ну всё проще, чем кажется. Окей. Найс, найс, найс. А вот единственное, что мне неудобно, он тут вот просто решил всех. А, ну вот раджат работает.

00:08:49
Нет, смотри. Это он даёт тебе, да, в разрезе, типа, всех-всех чуваков. То есть сверху он, типа, в разрезе компаний за всё время даёт, а ниже даёт по, типа, профилям.

00:09:02
Ладно, конечно. Спасибо тебе большое.

00:09:06
Ага, да-да. Последнее. Вот в сендер-профайле ты, соответственно, регулируешь количество отправок сообщений у каждого профиля.

00:09:14
Да. Понятно. Капасти надо померить. То есть если я хочу сейчас еще компанию запустить, мне то же самое, как в GetSales, ой, точнее, в SmartLady, нужно довериться в том, что у меня есть еще емкость, чтобы они начали еще дополнительный канал.

00:09:27
Да, смотри. по сути, ты можешь запускать компанию сколько угодно, тут ограничение будет на уровне профиля, то есть он просто не отошлет больше, чем нужно. то есть это безопасная история, если ты его тут регулируешь на уровне профиля. ну супер, тогда, как договорились с тобой, я тебя жду по Apollo историю. Опять-таки, да, ты вот так вот итерационно смотри, что выдаёт, исключай совсем бред, вот. Но и тоже можно найти, короче, баланс. Пока что очень много вреда он показывает. И это нормально, вот, чтобы фильтры реально широкие. Вот так, итерационно, дойдем до точки, когда уже нет смысла будет что-то фильтровать. И вот тут ты мне скинешь, я посмотрю. В Clay я тоже погляну. Интересно, что в Clay получилось. Я думаю, что... То есть проект, он всего месяц идет. И я думаю, что там еще достаточно копасть.

00:10:34
Да, да, да.

00:10:36
Опасности не должно быть.

00:10:37
Мы с тобой в этом убедились.

00:10:39
Если что, пойдем с тобой в CrunchBase, не переживай. Пойдем туда за какими-то богатыми компаниями, там уже, например, будем смотреть по ревене, по фандингу, если что.

00:10:52
Угу, отлично, супер. Спасибо тебе большое, Амир.

00:10:55
Всё, давай, тебе спасибо. Давай, хорошего дня тебе.

00:10:59
Хорошо, слушай, последнее вопрос. Тебе нужны вот эти записи? Я могу их нарезать, вот где мы с тобой разговариваем, обрезать и дать, чтобы, может быть, для будущих поколений наших коллег?

00:11:08
Да, как тебе по кайфу. Да, можешь не тратить много времени, можешь прям как есть, не париться, закинуть просто.

00:11:15
Окей, спасибо. Всё, давай. Доброго дня. Пока.

