00:00:00
Давай. Угу.

00:00:03
Да, представь, что у тебя уже есть куча дичи какой-то, то есть ты уже твой алгоритм уже разметил компании как какую-то дичь, у тебя уже есть компании, которые в рассылках, у тебя уже есть какие-то крупные enterprise, которые тебе, очевидно, не подходят. Естественно, ты не хочешь тратить время, чтобы GPT-4.io mini или парсинг опять парсил эти сайты и опять их анализировал, поэтому тебе нужно выстроить систему таким образом. Опыт за тебя это все лучше сделать, если ты просто ему это дружелюбно напишешь. И скажешь, вот мой блэк-лист. И пополняет этот блэк-лист всегда новыми компаниями, которые не подошли. Соответственно, каждый раз, когда компания какая-то не подошла, он будет мне договорять, какой алгоритм будет. Ты заходишь очередной раз в Apollo, или твой робот заходит в Apollo, или в Clay, выгружают новые 50 тысяч компаний, новый батч. Они сперва в процессе алгоритмически убеждаются сразу, чтобы даже не парсить, не тратить на них время, понимаешь? И он скажет, вот новый батч 50 тысяч загрузила? Из них, например, только там 30 тысяч, они вообще новые, то есть он раньше их не видел, а 20 тысяч они уже как бы раньше отметались. Понимаешь логику? Вот так подойди к процессу. И это все сразу сделает Магнопс, он сам умеет парсить сайты, сам все умеет делать, поэтому просто…

00:01:20
Это я услышала. Наверху фильтровать. Ок, мы услышали. Наверху фильтровать, потом парсить. Хорошо. Копить блэклист.

00:01:29
Копить блэклист каждого процессинга. Когда у тебя что-то отмелось как дичь, запоминай, что это дичь. Он сам решит, куда класть базу. Если есть дичь, главное убедить. Дай ему декларативно хорошую задачу. Не объясняй как декларативно. Дай, что ты хочешь получить. Я хочу получить вот так и так всяк.

00:01:51
Окей.

00:01:54
такую систему. Да, сейчас, конечно же, ты сильно упростишь задачу, если добавишь какие-то совершенно не в тему кейворды, уберешь их, там про консалтинг, еще про какую-то дичь. По headcount, не знаю, видела, там вроде бы большие компании отвечали.

00:02:15
От 20 до 5000 отмечали они в таблице, как ASP. От 20 до 5000. Окей, слушай, а есть у тебя данные по воронке вообще в целом? То есть если мне на выходе нужно 20 тысяч контактов чистых, так?

00:02:34
В последний раз... Это же всё очень индивидуально, ты понимаешь? То есть бывает, что... у всех по-разному. Дандили, например, бывает, чтобы для инкси собрать, не знаю, там, 5000 целевых контактов, именно контактов, учитывая, что там можно по несколько ролей на одну компанию, и он 50 тысяч на верху воронки анализирует. Компании! Компании! Так тебе, я же говорю, у тебя один час он будет процесс, ну, два часа, ну, три часа будет процесс, это же лучше.

00:03:01
Да, да, нет, окей, good, нет, просто мне нужно было дублиданы, потому что все три итерации, которые я делала, у меня в итоге 85 уходили в азер. 85% уходили в азер.

00:03:11
Но это относится к вопросу, как улучшить твои фильтры. Потом ты знаешь, что есть такая штука, которая называется look-like feature.

00:03:18
Конечно, она в клей очень хорошо работает. Это можешь не объяснять, можешь на это не тратить время.

00:03:23
Ну вот ты можешь... Сколько по луклайпу можно собрать компаний? Может быть, лучше даже не по этим кивортам выгружать, а по луклайкам выгружать? Вот ты говоришь сейчас хорошие вопросы, но тебе только твой друг-факт поможет на них ответить. Поэтому тебе нужно мерить все, разные качественные подходы. Вот, например, не запоминать. Вот тут я выгружал такие фильтры, просто поиск брал, а тут я брал поиск по Lookalike. Lookalike с каких компаний? Вот с такого списка. Вот такое у меня было качество, чтобы ты могла сама сравнить и потом выбирать, какой подход скейлить.

00:03:56
Качество— это, в факт, уже на рядах проверенная конверсия.

00:04:02
Качество— это сколько у тебя целевых компаний получилось. Какая у тебя конверсия из компании на вход в компанию целевую.

00:04:08
Окей. Все, глотус ушло.

00:04:13
И опять же, если ты думаешь, что GPT-4 mini умный, и ты написал хороший промт с первого раза, это не так. Поэтому тебе нужно отсматривать вручную те кампании, которые разобрались как целевые, и давать ему фидбэк. Только так он сможет научиться лучше. Но вот эти итерации быстрее проводить сразу в Magnum Opus, чем с Crony. Потому что ты можешь попросить его самого отсмотреть, в том числе сама смотреть, чтобы он сказал ему, братан, так-так-так, обнови промт. Потому что в любом случае ребята раньше промты так обновляли в чате клода с опсом.

00:04:49
Вот.

00:04:49
Поэтому... Да, согласна.

00:04:53
Да, я тебя услышала. Окей, что еще есть? Какие еще есть? Вот ты мне столько ценного дал. Какие еще есть такие последние актуальные подходы, которые ребята используют, которые хорошо перформят именно в работе в сборе базы?

00:05:07
Да, вот только то, что я тебе сказал, что они просто системно думают головой, и они с разными подходами сравнивают, что вот они фиксируют все, вот я собирал такими кегвардами, вот я сохранил себе search, вот он дал такой-то результат, ага, я понимаю, вот я сделал по-другому, вот я... Данила часто lookalike в Apollo использует, ну, типа, прекрасно он там тоже работает. Тебе сейчас главное поставить такой приоритетичный шаг, один за датчиком. Первое, осознать все, что я сказал по поводу дичи в запуске кампании, представить везде смарт-серверы, научиться все, каждую букву, каждую кнопку понимать в смарт-сервере. Их немного штук, 20 штук, я думаю, мы с тобой поумнее опыса можем с тобой столько контекста себе в голову класть. потом, сиквенсы нормальные написать, потом, в LinkedIn компанию запустить, потом, поставить себе цель 50 тысяч компаний, более-менее без какой-то дичи откровенной, ну по кейвардам, чтобы хотя бы что-то убрать неприличное, зарядить, партиться, обрабатываться. Заранее, заранее с опытом пообщаться на тему того, сколько времени это займет. чтобы понимать…

00:06:12
А, вот смотри, да. Вопрос. Очень круто, что ты об этом сказала. Смотри, вопрос по парсингу. Либо я спускаю Scrapper, но он, естественно, мне все страницы не соскрапит, потому что до 15 страниц только Apollo меня пускает. Условно, у меня есть 10 тысяч компаний.

00:06:24
Это экспорт компании бесплатный же?

00:06:27
Просто экспорт компании делал. Окей, я услышала. Просто экспорт компании.

00:06:31
Да, если что-то непонятное я сейчас сказал, проси Амира, пожалуйста, набери ему, умоляю его, Амир, пожалуйста, ручку убери.

00:06:36
Нет-нет-нет, все понятно, все понятно. Просто потому что парсер людей парсит с именами заблюренными, там звездочки в last name. Это такая особенность API. А компании можно просто экспортировать бесплатно, оп, хорошо. То есть я их экспортирую, чищу, и только потом уже чистые заливаю обратно, и по ним ищу людей. Все супер. Вообще огонь.

00:06:56
Да, в этом весь прикол.

00:06:58
Да. Слушай, ну вот этого, на самом деле, не хватало в начале. То есть просто весь timeline было бы гораздо проще, чем я бы просто такая... тыкалась везде.

00:07:08
Да, я понял, София. Честно сказать, я это говорил не раз, но я тебя понимаю, все люди разные. Первый раз нужно говорить 10 раз, я думаю, одно и то же. Поэтому ну давай попробуем... Или показать.

00:07:17
Да-да-да. Да, нет, 10 раз не надо, достаточно 1-2. Ок. Что нас с тобой ещё нужно обсудить? Я тебя не вижу, кстати.

00:07:39
А я невидимый, я просто в голове сижу. Ну давай, в общем, давай сделаем все, что мы обсудили, пожалуйста. Если тебе нужно что-то не забыть, чтобы записать... Короче, если тебе нужно записать все шаги, которые я перечислил, можешь их записать, окнуть явно в чатике. Но если тебе так все понятно, не хочешь тратить время, пожалуйста, я тебя умоляю, сделай, как мы договорились. Давай еще раз поговорю.

00:08:07
Нет, давай я проговорю, подожди, давай я проговорю. Нужно первым делом сейчас запустить компании в GetSales. Нет, нет, неправильно. Нужно написать секвенсы, чтобы там не было дичи.

00:08:19
Да, это правильно уже.

00:08:21
Да. Все, запустить кампанию, ответить теплым лидам, собрать, поставить уже на загрузку, выгрузить кампанию, поставить их уже на фоне, чтоб Чаджи-пятиминик провалидировала домены, проверила наш-наш, потом загрузить обратно лист, найти людей, все, обогатить их имейлами через верифай, через фандимейл, через API. и залить в новую кампанию и сделать уже A, B тест. То есть в приоритет мы ставим то, что уже работало, и в B тест ставим то, что предлагаю я с Opus, то, что мы все это проанализировали, сделали, какие секвенции могут хорошо сработать. Вот. А, знаешь, у меня есть вопрос. Все ок здесь? Окаешь? Все верно? Да, слушай, у меня есть такой вопрос. Мне он вчера ночью собрал все успешные компании, которые работали в смарт-лиде, и сказал, что там самый максимальный был conversion— там, где была привязка к определенным мероприятиям. То есть максимальная персонализация.

00:09:23
Да, это правда, это правда, это правда. Не ездят на конфы.

00:09:29
Хороший вопрос.

00:09:31
Не ездят на конфы. Там, где ездят на конфы, конечно же... Ну просто в чем прикол конференции, что чуваки, которые ездят на конференцию, они нетворкеры, они читают свой инбокс. Все, вот и все. То есть они менее душные в точке зрения того, что вы кому-то ответите новому. в почте, в линкедыне, потому что они изначально по-прежнему ездят там тусоваться, пить, веселить, кутить на этих конфах, поэтому да, но консошиал не ездит на конфы, ты, конечно же, можешь, ну это шаги такие 50, грубо говоря, у нас есть большие списки конференций, ты можешь даже исторически по тем конференциям, которые были еще в январе и феврале, отфильтровать именно свой ICP и по ним запускаться. но это не так быстро тебе придет к результату, как вот сейчас из-за пола и склея провернуть все, что мы обсудили.

00:10:19
да-да, конечно, я уж на шаг вперед на 2 думаю, где можно еще будет заскейлиться, точнее заскейлить не просто по количеству, потому что мы сейчас делаем самый простой шаг, мы просто увеличиваем верх воронки. Дальше идет персонализация хотя бы по людям. То есть для CTO и для CEO оффер должен быть разный. Сайджер должен быть разный, секвенс должен быть разный. Это мы делаем уже, получается, вторым этапом. И вот мой вопрос. У Насти были компании, я тебе покажу, которые уже практически полностью прошли, но там результат Ну, довольно слабый, давай так. Он есть, стопудово, но он довольно слабый. Я говорю вот это вот. Unsocial EM Agency самый большой. Да, и вот здесь были ответы. Мой вопрос в чем? Мы можем их пересобрать, то есть вот этих же чуваков, только запустить их не всем массово, просто там с одним, с одним секвенсом, а раскидать их по LPR, и запустить отдельные компании для CTO, для CO, для VP of Engineering и так далее. тех же самых чуваков.

00:11:24
Ну да, но на практике у тебя не будет так уж много, ну типа для сетевого, для API-инженеринга одно и то же, например.

00:11:32
Мы их объединим. Я имею в виду, просто мы делаем представляться под LPR, чтобы удвоить.

00:11:37
Да, но опять же, думай математикой себе. Проценты выхлопа, улучшения от такого подхода, ну типа процентов 5, например. Тебе нужны не 5 процентов сейчас, тебе нужно 200 процентов сейчас. Уже ты с точки 0 находишься. И точка ноль – это самое быстрое, что даст результат. Собрать новых чуваков, которые вообще ничего не видели, им написать, их заинтересовать.

00:12:02
Хорошо, и еще что? Первый шаг – новые чуваки, как можно больше, охваты – это точка ноль. Это даст нам…

00:12:09
Это база, естественно. Это я говорю тебе с начала того, как мы познакомились. Мы так работаем. Пять часов контактов в месяц минимум спускаем.

00:12:17
Хорошо, это понятно. Следующий шаг какой? Если мы вот это сделали, следующий шаг, чтобы еще заскелить? Потому что мы, собственно, много на это думали, в такой раз глубинная персонализация, это охват новых рынков, это привязка к событиям, к их полинкединам и так далее, что они там делают в своих компаниях, что еще может быть?

00:12:38
Слушай, правда, я предлагаю вообще не думать сейчас ни о чем, кроме сегодняшнего дня. Потому что, видишь, если мы думаем… Даже если мы думаем про сегодняшний день, видишь, как много мы водичек в это делаем, поэтому давай лучше подумаем хорошенько. Лучше вот сходу того, о чем мы думаем, Сузи, лазер-фокус сделаем, сделаем охуенно, порадуемся, получим результаты. Ну то есть у нас уже есть столько мыслей по поводу шага 1 и шага 2, я не вижу смысла бежать про шаг 50.

00:13:04
Да, согласна. Спасибо большое.

