[0:00] Sofia Aigod: Знакомиться. Взаимно. Наслышано о тебе очень много хорошего. Спасибо. Я тоже, слушай, на что-то взяла проекцию с индусами, да, или индийцами?
[0:13] Alena Staravoitava: Нет, индусами правильно идет. Они индусы, но, если я прошу прощения перед вами, они не хотят таргетировать особо индусский рынок. Они такие, нам, пожалуйста, подавай UK, нам US, Канаду, Австралию, все.
[0:26] Sofia Aigod: Я говорю, ребят, мы протестируем сейчас Индию.
[0:28] Alena Staravoitava: То есть вчера был один SQL из Индии, то есть я специально, раз вы индусы, вы можете там как-нибудь на своем сконнекте с Индией растущий маркет. Потому что пока что мы таргетов находим со всего мира. Ну, немало, но и немного.
[0:43] Sofia Aigod: Окей. А получается, если я правильно помню, проект уже был у кого-то в работе, да, несколько месяцев? У Анастасии был месяц в работе, 6 месяцев. Поняла. И получается, что за месяц пока только пол вы взяли как ресурс для лидов или что-то еще уже пробовали?
[1:06] Alena Staravoitava: Вчера клей, мы собирали лайк, вот сейчас у меня как раз закончил pipeline, он собирал мне 500 лукалайк, и то в первых итерациях, то есть как я делаю?
[1:17] Sofia Aigod: Сейчас, подожди, я порвалась. У нас, давай по плану встречи, мне что нужно от тебя?
[1:21] Alena Staravoitava: Чтобы ты мне помогла заполнить таблицу по зарплатам, потому что у меня там первый вот этот опыт, уж проще ты мне, по-моему, как раз Петя и говорил, что ты там хорошо ведешь, быстренько заполним, если там есть вообще что заполнять, чтобы я бабки получила, а потом побежим по нашему этим... Так, давайте покажу, как вообще выглядит табличка эта. В принципе... Я видела ее. Я ее видела. В принципе, мне понятно, как ее заполнять. Там не очень ясно, потому что в моем представлении у меня практически ничего не было. Вот как считать these shareable services, чтобы ничего не потерять? Смотри, ну, возьмем, например... предыдущий месяц. То есть вообще, в принципе, что важно? У тебя, если есть ассистенты, важно прописать здесь ассистентов. Например, да, если ты ничего не используешь, то тут ничего не надо писать. Это в зависимости от того, как ты привлекаешь кого на проектах. Здесь консалтинг. Это пока, наверное, можно не брать в учет. И, соответственно, здесь сервисы, которые ты используешь. Как мы обычно берем? Там где-то 3 или 4 дня назад в Slack'е И, собственно говоря, они здесь есть...
[2:48] Sofia Aigod: Ты уже все заполнила. Вот как ты заполняла?
[2:51] Alena Staravoitava: Я еще не заполняла за этот месяц, это за прошлый месяц был. Давай сделаем это. Я заполняю в последний день все всегда, потому что я вечно жду до последнего, потому что ты используешь лимиты в любом случае. Как обычно идет. У нас есть табличка. Ну, поди сегодня последний день. Так, да, 25-й ваш последний день вроде бы. Я думала, если 25 дедлайн, то 24 надо уже сделать. Обычно 25, значит, нужно сделать. Но чем раньше ты сделаешь, конечно, тем лучше, просто лучше не слишком заранее, потому что ты подводишься, у тебя получается, да, ты используешь, например, какие-то кредиты, что-то еще используешь, и это все, получается, куда-то идет. Если не заполнила в этот месяц, то заполнится в следующий месяц, что тоже не есть очень хорошо. Сейчас найду. Просто обычно у нас это делал Эмир, и Эмир вставлял сразу ссылку в эту табличку на заполнение shareable services.
[3:55] Sofia Aigod: Так, вот, стой, стой, стой, вот там она.
[3:57] Alena Staravoitava: В таблице, в общем дэшборде написано слово дэшборд подсвечено. Скорее, нет, это... Ладно, да, сейчас переключаем по вкладкам. Тут раньше мы ввели тоже для того, чтобы ввести лидов и так далее, но потом мы перестали обновлять месяца. В идеале здесь должны поменять месяц, чтобы был текущий месяц, и тогда мы здесь каждую неделю прописываем факт. Так как тут никто не менял уже месяца два с января, я этот факт пока игнорила, собственно, потому что у нас просто негде это заполнять. Но вообще в идеале, если сейчас это начнут опять вести, надо обращать внимание, каждую неделю обновлять.
[4:41] Sofia Aigod: Это в пятницу мы обычно делаем.
[4:44] Alena Staravoitava: Получается, ребята внесли, вот Анастасия, которая, видишь, 6-6, это разведчика, которая вела social проект, и она внесла с 16 по 16. Расчетный период с 25 по 25, логически, правильно? Здесь зависит от проекта. У меня, например, считается вообще с первого по первое. Хорошо. Если к 25-м нужно свести косты, ты считаешь с 1-го по 25-е и с 25-го по 1-е? Нет, я просто... Смотри, ты берешь тот отчетный период, который у тебя есть, просто за месяц. Ты не запариваешься так сильно, чтобы разделять именно по числам, потому что ты в любом случае, когда начнешь вести проект, через какое-то время все равно ты всегда будешь подводить косты к одному и тому же числу. И у тебя будет примерно месяц подходить.
[5:35] Sofia Aigod: К тому, чтобы ты свела новые косты.
[5:37] Alena Staravoitava: То есть мы обычно их сводили к 26-му в некоторые месяцы, в некоторые месяцы просили свести до 20-го, например, если там будут большие выходные, да, и у нас месяца меньше дней, как в феврале, например. То есть тут не обращай внимания, ты просто берешь месяц последний, за который работала. Но тебе нужно будет посмотреть, за какие косты в прошлый раз сводила, до какого числа сводила Анастасия в прошлый раз, что просто взяли со следующего дня. Все, что она использовала. Давай прямо на ее табличке посмотрим. Вот у нее Анастасия, вторая снизу. Анастасия Невер. Получается, вот она, это некая табличка с кастами. У каждого она должна быть. А, ну я просто ее продолжаю. Отлично, супер. Тебе нужно просто скопировать то, что было. Я не знаю, почему здесь с первого по пятнадцатый.
[6:23] Sofia Aigod: Скорее всего, потому что с пятнадцатого пришла, да?
[6:26] Alena Staravoitava: Да. Да. Так, и получается, здесь было с 16 по 1. Скорее всего, она... С 16, да, это странно. Смотри, ты вообще, наверное, можешь тут продлить до своего месяца, потому что вообще в идеале у тебя бюджет идет на месяц. И этот месяц как раз-таки, собственно, этот, то есть... Да. Здесь, конечно, можно уточнить у Пети, как лучше сделать, потому что у нее были KPI выполнены, и, соответственно, она должна, по идее, брать на себя остальные косты по проекту. Поэтому я бы здесь лучше уточнила, так как у нее KPI плюс фикс. Но вообще, что мы делаем, мы просто продолжаем ту табличку, которая есть в месяце марте, потому что у тебя будет, иначе, разбивка каждый раз по две недели. Но на этот раз можешь, например, сделать просто соседнее. У тебя все эти сервисы и так далее, по идее, должны были быть, собственно говоря, за этот период. Скорее всего, она посчитала find emails, и поэтому здесь уже оно стоит. Если это так, то тебе нужно будет посчитать свой юзачек. Да, вот, как это делать? Смотри, у нас обычно есть таблица. Вот тут, кстати, ее и нету, собственно говоря, поэтому ты не понимаешь. Я найду предыдущее сообщение.
[7:53] Alena Staravoitava: Вот, видишь, вроде простая сегодня, количество экспортированных контактов, бла-бла-бла. И, соответственно, здесь вот есть табличка. Она выглядит так. Сейчас тебе тоже это поскидываем сразу. Это табличка с нашими кастами, поэтому здесь все будет максимально понятно. Да, ты просто в нее не заходила, поэтому было непонятно. Здесь мы прописываем, ищем сервис, который идет, и прописываем то, сколько мы потратили. То есть видишь, например, здесь уже on social Анастасия заполнила, что она экспортнула контактов на 201 контакт.
[8:32] Sofia Aigod: И как бы она начала писать это за март месяц. Да, за март месяц.
[8:38] Alena Staravoitava: Вообще в идеале обычно здесь... Это первый месяц, когда у нас нету Амиры, которая подготовила эту табличку. Опять же, нужно будет защитить пенсию. Да, мы всегда получаем наши проекты здесь. Вот они все так перечислены. И мы всегда пишем usage. Usage мы смотрим в ростово поло в зависимости от того, сколько контактов ты выгружала. Но если я пользуюсь только скреппингом, то он у меня идет бесплатно.
[9:05] Sofia Aigod: Да, если ты пользуешься только скреппингом, ты так ничего и не заюзала, то он у тебя идет бесплатно. Единственное, что тебе нужно будет тогда уточнить по биллингу за код, потому что там тоже есть usage, да, например, используешь.
[9:20] Alena Staravoitava: И поэтому, скорее всего, тебе нужно будет уточнить у Пети, как это разбить для тебя по проекту. Потому что ты же, например, наверное, find emails используешь через код, да? Да, через API. Причем у меня через API, и когда я обогащаю, это странная штука, я смотрю количество кредитов, потом ставлю на обогащение, допустим, тысячу контактов уже. После обогащения кредиты вообще не списываются. Я не знаю, как вы их тратите, так у меня они вообще не списываются. Они должны списываться, то есть у тебя каждый email, find email, он списывается. Возможно, просто... Ты спрашивала у клауд-кода, сколько он использовал? Он говорит, я бы себя бесплатно ответила за это. Ну, я переуточню это у него, да. Да, переуточни, потому что тут в любом случае вот здесь все используется, то есть оно не может не использоваться, потому что так работают find emails. Единственное, когда он не используется, это если, например, ты запустила поиск имейлов, а у тебя не нашлось имейлов. Например, было тысяча имейлов, а нашлось, допустим, 10 имейлов, естественно, он тебе скажет, что почти ничего не использовалось, потому что там буквально 0, 0, 0, 0, 1, собственно говоря, за один имейл. Что-то в этом духе идет. Да, айси.
[10:33] Alena Staravoitava: Айси. Так. Если у тебя все по айпишке, то по факту тебе здесь, наверное, заполнять будет ничего не нужно, потому что у нас есть тут Аполло. Мы в этом месте его тоже отключили, подписку особо не использовали. Блин. Да. Вот у меня такой вопрос. Ты сама какие касты используешь? Слушай, я не использовала Cloud Code до предыдущего, до марта месяца. То есть мы использовать Cloud Code начали только с этого месяца более-менее активно и настраивать это все. Так что я здесь тебе не сильно подскажу, как конкретно сейчас работает, но что я тоже в этом месяце буду первый раз вводить касты без почти всех сервисов. Я до сих пор использую Find Emails мануально, потому что мне не нравится, что Cloud Code ищет эти имейлы через IP-шку иногда очень долго. Да, да, это правда. Еще по другим способам долго, да, это правда. Да, то есть он у меня иногда зависает на 2-3 часа, а на самом деле, если ты загружаешь напрямую в Find Emails, то здесь он ищет буквально 5 минут, и все. Угу. Поняла. Хорошо.
[11:41] Alena Staravoitava: Поэтому если, например, нужно что-то быстрое и так далее, то у тебя, например, будет использоваться find emails, как потом просто берешь по названию своего проекта, сводишь, что конкретно за outcome идет по твоему проекту. И, соответственно, потом это вносишь в табличку. Вот здесь мы вносили, видишь, как в феврале? Mail founds, mailed verified. Просто куда-то из этого вносишь, в зависимости от того, что ты конкретно использовала.
[12:05] Sofia Aigod: У тебя будет, скорее всего, только mail founds, потому что ты не используешь верифайр, да, с других источников не скачиваешь имейлы. И спокойненько здесь написано. Вот видишь, у меня было 1596, 1945. Все. Угу.
[12:17] Alena Staravoitava: Если у тебя уже сейчас заполнено идет за этот месяц find emails, скорее всего, здесь вот эти вот контакты уже использовались в этом месяце. Не-не-не, не, Аленочка, это уже ее. То есть все, я полностью забрала на себя проект, я не перехватывала ее лиды, я поняла, как это считать. Тогда такой вопрос. По общей подписке на Клода и вот это все типа shareable, там, chat GPT и прочее, мы тоже это высчитываем на всех? Обычно мы высчитываем все, что тратится на всех, высчитывается на всех. Единственное, что пока клоуд мы не высчитывали на всех из-за того, что, ну, обычно мы клоудом пользовались одним аккаунтом, и мы его не считали, не шерили на проекты, потому что его использовали абсолютно разные люди, и у нас не было клоуд-кода как такового, например, клоуд. Вчера я себе завела свой личный клауд-код, потому что сообщение... Да, собственно говоря, мы получили какие-то косты, и как ты сказал, что клауд-код будет покрываться только тем, кто будет участвовать, собственно говоря, в развитии проекта. То есть если ты не участвуешь, то, по идее, ты покрываешь их своей суммой, тебе не возмещается. И тогда ты это не учитываешь в косты.
[13:27] Alena Staravoitava: Если ты будешь участвовать, то тебе надо будет в косты это записывать. То, что я учитываю в косты, это что? Это, типа, компенсируется? Ну, смотри, да, то есть если ты оплатила это личной карточкой, то оно компенсируется. Ты просто в букву пишешь, что ты оплатила с личной карты. Видишь? Здесь, например, кто-то будет писать, что, допустим... Ну, короче, если просто пишут так, это значит, что они оплатили с рабочей карточки, все окей, да, и они просто прикрепили, например, потом платежку. Если, например, здесь оплата прошла, и там написано, что это была оплата с личной карты, это значит, что в конце месяца плюсом к зарплате тебе возместят. Потому что у нас бывают классные месяцы, бывают нет. У меня, например, бывает очень часто, что не хватает на KPI лидов, потому что KPI, например, 8, а у меня было 7 лидов. Получается, у меня KPI нет, я получаю только фикс. Естественно, мне нужно, чтобы у меня все остальное было покрыто. И я не уходила в минус какой-то.
[14:22] Sofia Aigod: Все правильно.
[14:24] Alena Staravoitava: Я просто думала, что это все считается, что это все минусится. У меня, видишь, была другая система. То есть это все компенсируется. Да, да. То есть у тебя просто есть... Как оно работает? Смотри, у тебя есть бюджет на проект, да, 1800. Это 1800, это по факту твои деньги, и деньги твои... Это то, что тебе дается на проект. Твоя необходимость, собственно говоря, сделать так, чтобы затраты были как можно меньше, потому что остаток идет тебе. И в зависимости от того, как хорошо ты ведешь, ты можешь получить как 1400, например, с KPI, так и 1200 с KPI. У тебя будет здесь еще по расходам обязательным. У тебя будет здесь инфраструктура. Инфраструктуру тебе пишет Артем пока. Как раз-таки он, скорее всего, сегодня или завтра напишет, или если что, его дергни. Туда входит, собственно говоря, твоя инфраструктура по почтам. Обычно это самый большой расход, потому что здесь в зависимости от того, сколько у тебя почт, у тебя будет уходить больше или меньше денег. Потому что если ты посмотришь, у меня, например, вот эта инфраструктура у меня называется Google Workspace. У меня вообще 315 баксов сейчас выходит, потому что у меня 37 почт. О май гад. Это инвестиция в твою капастию.
[15:41] Alena Staravoitava: То есть, получается, чем больше ты можешь рассылать, тем больше, соответственно, у тебя шанс получить лидов. Например, у меня на проекте для того, чтобы получить... Даже, блин, тут 7 KPI из-за того, что большие требования идут. Мне нужно сделать воронку из почти 10 тысяч лидов. Охренеть, почему так? Потому что у нас маленький процент тех, кто, собственно говоря, соглашается на звонок, потому что помимо того, что мы отфильтровываем компанию, мы потом отфильтровываем лида. То есть он должен соответствовать энным количеством критерий до того, как мы можем его поставить на звонок. То есть там у меня фэшн... Клиент задушнил, короче, понятно. Ну, клиент этот уже с нами больше... У него уже сменилось два SDR, то есть я пришла на этот проект в январе, и получается, что здесь с переменным успехом все проходило, и, естественно, когда клиент с тобой работает, он понимает, например, какие лиды приходили, да, сначала все хорошо и замечательно, потому что лиды приходят вроде неплохо, а дальше они начинают понимать, что какие-то лиды, например, не покупают что-то. И они стараются их убрать, чтобы не ходить на звонки и не тратить свое время. И у тебя появляются дополнительные критерии.
[16:46] Alena Staravoitava: Ну, это глупо, потому что они все режут воронку. Любая воронка так работает. Нельзя взять 100% конверсию в SQL. Это довольно странно. На самом деле тебе резать KPI. Ну, ладно, как пожелание клиента. Ну, здесь получается fashion brand, поэтому, собственно говоря... Здесь можно клиента получить такого, у кого и оборотки особо нету, на то, чтобы, собственно говоря, заплатить. Поэтому мы увеличиваем критерии, например, тем, что мы, например, бюджет не берем так сильно, потому что постоянно собирать базу с определенным бюджетом в определенном регионе – это почти невозможно. Мы все равно расширяем какие-то рамки. Например, либо расширяем рынок у тебя, потому что он у тебя большой, либо, собственно говоря, расширяем ранки по бюджету и берем больше брендов, просто их отфильтровываем уже потом в процессе. И тем более клиент может в процессе понимать, кто ему вообще не подходит. То есть, например, они встречались там одно количество месяцев с людьми, у кого не было листингов, и они понимают, что никто из этих людей вообще ничего не купил. Поэтому это добавилось в критерии. Вручную проверять листингов.
[17:55] Alena Staravoitava: Скорее всего, это придет у тебя тоже, что они что-нибудь добавят, но, скорее всего, это будет не в первые три месяца, скорее всего, это будет после шести месяцев, так что можно добавиться. Так что то, что касается инфраструктуры, я тебе пишу, что, Артем, ты всегда записываешь, это будет как раз-таки у всех написано либо Google Workspace, либо просто инфраструктура. Она у тебя будет не такая большая, потому что у тебя, по-моему, там пока, скорее всего, где-то e-mail'ов 10 есть под ключ. 14. Вот. Если тебе их не хватает, например, ты понимаешь, что у тебя, допустим, воронка такая, что 5000 контактов не приносит тебе достаточного количества... Не приносит, мы уже расширили. Сейчас у меня еще на прогреве висят еще... И мы записываем, у кого сколько аккаунтов есть, чтобы потом разделить общую сумму подписки на всех. И, собственно говоря, после этого считается и подводится общий итог. По какой формуле? Это делил раньше Амир, поэтому я думаю, что сейчас это будет делать Петя. Скорее всего, он просто прикрутит яйку, чтобы она это сделала. Видишь, здесь, получается, у нас просто не готовы никакие таблицы на март, которые нужно заполнить пока.
[19:33] Alena Staravoitava: И это хороший вопрос, чтобы задать его Пете, куда это конкретно заполнять, потому что это делала Мир, а Мир у нас перестал этим всем заниматься дня три назад. Здесь, получается, как это раньше было. Здесь, видишь, все проекты свои, были внесены все проекты, собственно, да, по SDR. И здесь мы писали, с какого числа добавили аккаунт, чтобы можно было посчитать, собственно говоря, когда этот аккаунт пришел. И, собственно, ты здесь прописываешь все свои аккаунты. Их просто тот человек, который ответственный за операционку, берет. Общую стоимость подписки, он ее знает, потому что ее делит на количество этих аккаунтов, потому что их может быть больше или меньше каждый месяц. У тебя, видишь, тут два написано. Да. И Анастасия тут это все вносила. Так что у тебя, скорее всего, просто повторить, собственно говоря, то, что было в прошлом месяце. Да, я понимаю. Это расширит...
[20:28] Sofia Aigod: Так, что еще могут быть за косты у тебя? Миллион верифайр.
[20:33] Alena Staravoitava: Ну, скорее всего, ты это не будешь использовать.
[20:37] Sofia Aigod: Да.
[20:37] Alena Staravoitava: У тебя будут косты, которые, получается, все за клауд-код. То, что ты используешь во время того, что парсишь. Все. Это максимально просто. Сейчас это мой личный код, да.
[20:47] Sofia Aigod: Слушай, ну, супер. Не так все сложно, как казалось. Спасибо большое. Очень хорошо. Просто никто толком не написал в этом месяце, как что считать. Ты бы и так поняла. Да, ну, я радостна, что если на следующем месяце это будет автоматически считать система CRM, я думаю, Петя как раз этим сейчас занимается, то вообще огонь. Мне главное было все четенько сдать сегодня. Перепроверку. Да, тут будет все хорошо. Окей, давай перейдем к более интересным каким-то вопросам. Давай. Давай, давай. Давайте я поделюсь тогда, в чем сейчас есть, как мне кажется, вообще нашего скейлинга возможностей. То есть я сделала параллельный маркетинговый анализ, обнаружила, что весь рынок маркетинговых этих агентств, штук, платформ, куда нужна вот эта опишка, то есть проблема в чем? Чуваки продают опишку. То есть это не все маркетинговые агентства мира, а именно те, у которых платформ-бейст.

[21:39] Alena Staravoitava: Или in-house platform, или у них есть какой-то движок, или у них есть какая-то техническая команда, которые, внимание, не сделали эту API-шку сами и готовы платить за нее бабки, и она им нужна.
[21:51] Sofia Aigod: Поэтому сам рынок огромный, гигантский, там, 26, по-моему, биллионов долларов, а сам, то есть сам рынок, на котором есть потребители именно вот этого продукта, он маленький. То есть как бы мне нейрон побеждает, что там 500 компаний, но я ему не верю, но... Плюс-минус вот такая емкость получается сейчас, когда мы собираем в Apollo 70 тысяч компаний широким фильтром, как меня Амир научил, широкие фильтры, там, исключающие слова, чем шире, тем лучше, отлично, супер, собрали 70 тысяч. Он их прогнал через blacklist, то есть по Magnum Office у него уже есть blacklist того, что нам не произошло в прошлой итерации, все, не пришли, не клал, не клал, не клал, там, домен битый, все, он их отфильтровал, от них осталась половина, и он погнал их скрапить. И вот здесь самое интересное начинается. Мы дорабатываем, значит, шестая версия промта. Это очень интересно. Почему? Потому что мы обнаружили, что... Корреляции между ключевыми словами Apollo и скреппингом сайта, то есть keywords, которые на сайте о себе компания пишет, ее нет. То есть компания не пишет о себе SaaS, платформ, типа маркетинга, адвертази. Нет, они пишут свой продукт некими словами.
[23:02] Sofia Aigod: Поэтому мы дорабатывали очень много промокодов для того, чтобы GPT-ха не выкидывала те компании, которые нам нужны, но и не приносила всякий мусор, всякую дичь. В итоге у меня pipeline сейчас GPT-шка прогоняет, скрепит все сайты, после нее проверяет код,
[23:15] Alena Staravoitava: Еще раз идет и выборочно проверяет.
[23:17] Sofia Aigod: Потом я иду и выборочно проверяю.
[23:20] Alena Staravoitava: И только тогда, когда я окаю, то есть на маленьком баче мы это делаем, когда я говорю, вот, вот, все, норм, плюс-минус, это адекватно, он уже на всю котлету это делает. И в результате он мне приносит нормальный чистый, чистую таблицу, например, там 3-5 тысяч.
[23:36] Sofia Aigod: И вот это. Смотри, обрати внимание на название. Это он назвал ее. gpt-ditch, как говорит наш Петя. gpt-ditch. Разберем потом. Он прям так и написал. Разберем потом. Почему? Потому что gpt-шка ленится. Вот видишь, lazy, lazy, lazy.
[23:55] Alena Staravoitava: То есть он... допустим, скрапит сайт, он, допустим, даже не открывается. Вот он сейчас даже не открывается. Он это пихает типа в таргет.
[24:07] Sofia Aigod: В итоге именно поэтому у меня сейчас три этапа перепроверки, потому что он прям сильно... Они все не открываются практически. А он, видишь, проставил типа сегмент, потому что он... Ну, якобы я спарсила или еще что-то. В общем... Слушай, а ты проставляла в промте, чтобы он просто писал как нерелевантные те компании, которые не открылись по сайтам? То есть если не получилось спарсить, чтобы он проставлял это как нерелевантные?
[24:33] Alena Staravoitava: И он все равно тебе оставляет их? Да.
[24:37] Sofia Aigod: Вот, кстати, вот это вот не дичь, кстати. Мы сейчас пошли вручную, да. Мы просто договорились с ним разобрать потом. И знаешь, у меня есть интересная еще штука в промте. Это, говорю, если будет очень много повторяющихся неких платформ, сегмента которого, который мы еще не придумали, Придумай, пожалуйста, сегмент и собери их в кучку.
[24:57] Alena Staravoitava: Возможно, это тот сегмент рынка, который мы еще не знаем, потому что сейчас каждый день формируются новые сегменты рынка из-за того, что я работаю очень быстро. Вот, допустим, я взяла driving media. Ну, нет такого сегмента, мы его не придумали. А вот рептиха его вытащила, поэтому... Следующий это будет как раз разбор вот этой дичи и смотрим, что из этого можно сформировать. Вот такая дичь. И в результате 75 тысяч, ну, ты видела конверсию, там осталось 3 тысячи компаний. И это вот весь Apollo мы выкачали. Я понимаю. Здесь тогда... Два варианта идет. Я давно уже Apollo... Короче, у меня когда я пришла на проект, собственно говоря, на нем уже поработали два изиара, они уже дважды выкачивали сами весь Apollo и все, что было возможно. И поэтому там, в принципе, была... Невозможно было найти кого-нибудь, прямо просто выгрузив просто из Apollo, потому что, скорее всего, они уже были где-то в блэк-листах и так далее. Но хорошая новость в том, что если даже мы компании какие-то утричили, все равно новых людей они нанимают, увольняют и так далее, опять же. И Apollo иногда бывает устаревший, то есть, скорее всего, база из Apollo будет не соответствовать базе из Clio.
[26:12] Alena Staravoitava: Поэтому ты можешь найти в Clio кого-то, кто зарегистрировался недавно, и также их вытащить. Но, собственно говоря, мне больше нравится еще заходить с других сторон, то есть не только брать через Clay и Apollo напрямую по фильтрам, потому что иногда что-то может не найтись, иногда просто это может отфильтроваться не так. А я еще тогда загоняю списки, которые спартили, например, с других источников. То есть как это может быть? Я не знаю, как будет по SaaS-маркетингам, агентствам и так далее, но иногда в общем доступе есть какие-то открытые базы, которые кто-то уже собрал, отфильтровал и так далее. Понятно, они будут такие левые. Ну, например, по фэшн у меня была база, которая там была, условно говоря, по фэшн. С 2024 года, наверное, кто-то ее собрал. Но там были разные фэшн-бренды и так далее по разным странам. Я оставила только наши таргет-страны, потому что у меня даже не вся Европа. У меня меньше, чем вся Европа, чтобы ты понимала. Поэтому, да, нишевый маркет, я понимаю твою боль. У меня не все страны Европы входят в нишевый маркет. Их там буквально 11 или 12. А почему?
[27:18] Alena Staravoitava: У них получается, что их решение работает только для Европы, то есть оно подходит только для европейских брендов. Мы не можем предлагать его американским брендам и так далее, например, что расширяет сразу слиммаркет. Второе, то что у них есть где-то представители в каких-то европейских странах, которые там напрямую на локальной рынке продают, и мы их тоже исключаем просто потому, что там уже продают их партнеры. Смотри,
[28:09] Sofia Aigod: Do you understand me? Еще хороший вопрос. Взять, уточнить твоих собственников, на каких языках они тоже говорят. Потому что если они, например, говорят... На всякий случай уточни, потому что вдруг это не только индусский, индийский язык и, собственно говоря, английский. Вдруг они еще какими-то языками владеют, кто-то из собственников, и может пообщаться. Прикольно, это хорошая тема. Они там русскоязычные части. Рашу они тоже почему-то не хотят. Тут еще такой прикол. Они сами аутричат.
[28:42] Alena Staravoitava: То есть они мне начали на первой же встрече, начали меня спрашивать, какие компании сейчас хорошо работают.
[28:46] Sofia Aigod: Ну, понятно, это small talk.
[28:48] Alena Staravoitava: А потом они такие вкидывают мне, а можешь вот те лиды, которые загостились, ну, дать, мы их дожмем. Я не против командной работы, а потом на следующий день я захожу в нашу таблицу с утра, и там кто-то из них в этой таблице тусуется. А у меня там прям листы огромные, вообще с verified имен, то есть огромная работа моя, несколько дней я собрана, и я такая, блин, ну, если они возьмут, просто все листочки все скопируют и, знаешь, и типа запустят по ним сами аутрич, потому что они открыто говорят, что они сами аутричны. Слушай, ну, первое, что ты можешь сделать, это просто вести себе отдельно листы, которые идут. И, собственно говоря, у меня они вообще... У меня в этом смысле уже беспорядок стал, потому что этих листов стало слишком много из-за Клода, и я просто не успеваю их обновлять. Единственное, что я обновляю, это Blacklist для того, чтобы там не было тех компаний, которые я уже заутречила. Но сами листы я даже перестала ссылки вставлять, потому что я обычно брала как. У меня были отдельно каждые листы, собственно говоря...
[29:45] Alena Staravoitava: На каком-то моменте листов становится слишком много, и я просто делала ссылку в твоей статистике, когда у тебя есть компания, там уже можно вставить ссылочку, и, собственно, ты уже запустила, вставила ссылку, и они могут посмотреть контакты, все так же остается, но они уже посмотрят, когда ты запустила компанию. Супер, да, хорошая идея. Можно делать так, чтобы ты их не теряла. Я сейчас на это немножко забиваю, но мне нужно тоже привести это в порядок и добавить, просто потому что здесь собственники сами не отричат, они раньше сами отричали, поэтому они прекрасно понимают, что там было и как, но они отдали на откуп нам, потому что это выгоднее для них было, собственно говоря, чем самим геморройцам, которые уже взяли базу. Ну вот, тогда вернемся по узким штукам. То, что можно поискать вообще по твоим ключевым словам. Может быть, кто-то уже собирал раньше базы. По-моему, там... А, вот gigashit. Просто я думала, может, ты просто их в гугле где-то на черном рынке носили. Ну, я в гугле так и смотрела. Просто я вбивала базы. Просто тупо идешь и вбиваешь, и смотришь, что поиск даст.

[30:50] Sofia Aigod: У меня из gigashit выбило по fashion brands базу собранную.
[30:54] Alena Staravoitava: Так как мы ничего не тратим, кредиты какие-то на то, чтобы просто эту базу скачать, у тебя Excel в GigaSheet можно иногда выкачать спокойно, просто вот они есть бесплатные базы эти. Я там выкачала, у меня там было 20 тысяч контактов, и мы все отфильтровали, что-то даже через Apollo раньше не находили. У меня тут, по-моему, было 15 заинтересованных лидов и что-то типа 5-6 звонков в прошлом месяце из этой базы. Понимаешь, то есть как будто бы кажется, что мы эту базу уже должны были затрогивать, потому что по фильтрам уже скачивали и Apollo, и, собственно говоря, что-то еще. Но оказывается, что, например, что-то могло не попасть в Apollo, что-то могло не соответствовать. Что-то мы раньше отсеивали по фильтрам, поменяли скрипт, и, соответственно, сейчас эта компания попадет, потому что ты меняешь промп постоянно, который отсеивает. Скорее всего, что-то могло поменяться. И вот так мы получаем какие-то новые лиды. Это первый способ, который самый легкий. Просто найти какую-то базу, прогнать ее через GPT-шку. Это не затрагивает почти никакого твоего времени, только на поиск. Иногда даже проще, чем парсинг ждать из-за пола. Но ты получаешь дополнительные
[31:56] Alena Staravoitava: Канал или дом, собственно, который ты можешь один месяц поюзать, допустим. У меня база была там на 20 тысяч компаний по вот этим вот всем локациям моим, то есть их там было больше, но я очень много кого выкинула, собственно говоря. И, по-моему, у меня осталось плюс-минус около 5 тысяч компаний, которые подошли по критериям. Таким максимально лотовым я даже не... У меня попадают какие-то мусорные компании в рассылку в том числе, просто потому что если убрать все промта, то у меня останется очень мало, и я могу убрать тех, кто, возможно, подойдет, но это слишком строгие, собственно говоря, промты. Поэтому я их прогоняю еще раз перед тем, как назначать звонок. чтобы мы на всякий случай не назначили того, кого не нужно. Когда ты общаешься, видишь, человек тебе отвечает активно, да, и они уже согласны выйти на звонок, на всякий случай сама вручную еще раз проверяешь, что он соответствует тебе ICP-шке, и тогда ставишь. Это проще, чем сразу твое время тратить на прогон в эти 100-500 компаний. Во-первых, ты добиваешь свои KPI. Во-вторых, ты никогда до конца не можешь понять, DPC скачает правильно вообще отфильтровал или нет. Чем больше у тебя у них воронки, тем проще тебе потом их отсеять.
[33:04] Alena Staravoitava: Если ты их отсеешь на этапе назначения звонка, ты почти не потратишь своего времени, но ты можешь дать себе шанс назначить какой-то звонок с компанией, которая реально подходила бы. То есть не убирай прям очень супер жестко GPT-шками, не прогоняй их по 100-500 раз просто потому, что 500 компаний в воронке явно тебе не принесут вообще ничего. Нет, нет, нет.

[33:43] Sofia Aigod: Вы раньше работали? Или вам нужно, например, рассказать будет тоже про это? Ну, знаешь, такие наводящие вопросы, чтобы ты понимала, да или нет. Если он отвечает, что вообще ничего не знает, и у них этого вообще нету, значит, не квал, да, допустим. И ты не назначаешь звонок, красиво сливаешь, аккуратненько. Есть очень интересная тема, потому что у меня есть такая структура большого экспириенса. То есть я пришла сюда с позиции хэта, то есть я, допустим, 30 человек, я ни разу не делала то, что мы делаем сейчас. Я понимаю, с системой Пети мы суперсильные вообще, то есть мы прям великолепные реально в сборе, вот в этом фарфинге и так далее. Но из-за своего опыта я начинаю думать зачастую за клиентов. Что это значит? Я, допустим, они говорят, нам нужны компании только, даже не соврать, от 20 что ли сотрудников. Ну, здесь крупные, они дали лист своих компаний, там, блин, Патреон. Знаешь Patreon, да, компанию? И, ну, ты говоришь, почему они прям крупняки?
[34:35] Alena Staravoitava: Они маленькая сама команда, ну, из Индии, ну, надо понимать.
[34:39] Sofia Aigod: И они мне такие говорят, ну, то есть мы хотим только крупную компанию. А я понимаю, что сейчас современные компании, AI-драйвинг, у них может быть пять человек, но они могут иметь такие бабки, просто обладая скиллами, обладая, вот, антиагентными системами, и это уже не ICP, они устарели в своем ICP. Что я делаю? Я не спорю с ними об этом.
[35:00] Alena Staravoitava: Я запускаю просто как гипотезы, чуть-чуть подхватываю, немножко добавляю, подсыпаю какие-то небольшие компании. Вот вчера пришел как раз Лид, и у него было в описании компании написано, что их три человека, три фаундера. Папа где-то там чуть-чуть больше, какие-то чуваки есть еще. И он оказался SQL-ом. Все. То есть мы это еще обсудим на встрече, но уже как бы результат доказывает то, что сейчас это они немножко заблуждаются в том, что хотят только Америку, только большие компании, только с большим ревенью. Смотри, если у тебя собственники не против того, чтобы встречаться, то есть они потом не прогоняют сами эти компании для того, чтобы посмотреть, они окей или не окей, когда ты уже назначила, это было бы очень грустно. Например, ты назначаешь там 10 человек в команде, ты назначаешь звонок, потом они тебе говорят, а мы не пойдем на встречу, потому что они слишком маленькие. Я просто работала на другом проекте, называлось Giscard. Они от нас ушли после трех месяцев работы, собственно говоря, вот этих начальных, потому что там не было достаточного количества лидов для них. И очень многие были не SQL-ами, когда приходили даже на звонок.
[36:07] Alena Staravoitava: Там была платформа, которая должна была работать только для геопровайдеров определенных областей, потому что они делали как BI-системку, но для геопровайдеров. Ты понимаешь, это примерно как по IP-шке искать в датимаркете ВГ-агентства. И, собственно говоря, там тоже была такая же проблема, что рынок очень узкий, нишевый, и как-то там не покаблучиваясь, и как-то не пытаясь это все сделать, эти все штуки используют не маленькие компании, а компании побольше, скорее всего. Компании побольше, меньше выходят на звонки, потому что чем крупнее компания, тем меньше они хотят созваниваться с ноунеймами. Если есть хорошие, большие конкуренты, которых все знают, и все ими пользуются, им просто переезд на этого ноунейма, даже если дешевле, обойдется дороже.
[36:48] Sofia Aigod: И тоже собственники это не понимали. К сожалению, так бывает. И тогда просто проект заканчивается на каком-то этапе, если ты их не переубедила. Но ты сейчас можешь их показать и спокойно с ними пообщаться.
[36:59] Alena Staravoitava: То есть скажи, например, что вот я вижу, что, например, у нас такие компании крупные, которые вы хотите, да, там, допустим, работают, а крупные компании для них это какие? До какого количества человек? Мне некоторые дали по 10 тысяч человек. Я им спокойно могу сказать, что их уже Настя утричила. Они мне пинганули еще раз на встречу, типа, где они, где эти результаты. Но не отвечают они вообще на эти письма. Я их, конечно, перезалью, будем их там пушить максимально. Но, возможно, стоит рассмотреть сегменты, они не дураки в этом плане. Ну, просто ты спокойно объясняешь. Смотрите, мы уже взяли все эти большие компании. Большие компании, крупно таких по 10 тысяч человек, на самом деле немного на рынке. Это все в основном большие компании, крупные и так далее. И вы не забывайте, что в больших компаниях цикл сделки, обычно принятия каких-то решений, он длительный. То есть обычно они с того момента, как они задумываются о чем-то, до того момента, как выйдут на звонок, а потом примут решение, что переедут, проходит в среднем 6 месяцев, 1 год. Это нормальная история для интерпрайсов, допустим.
[37:58] Alena Staravoitava: И для того, чтобы зайти в интерпрайс, обычно нужно заутричить 20-30 человек из разных смежных отделов для того, чтобы просто получить какой-то результат. Поэтому мы будем его просто ждать долго. Давайте мы подстрахуемся и одновременно запустим компании на тех... На те стартапы, где принятие решений быстрее идет. Так у нас будет страховка. План А – это будут таргетные компании, на которых мы будем там тысячи, например, в capacity выделять каждый месяц, спокойно их аутричить, напоминать о нас и так далее. И дальше остальные мы потратим на то, чтобы просто сделать воронку нашу шире. И даже несмотря на то, что мы отречим большие и крупные компании, мы понимаем, как долго там идет цикл сделки, мы возьмем и пойдем к тем компаниям, где просто, например, до фаундера можно достучаться. Обычно такие компании как раз-таки до 20 человек. Если мы с вами сейчас запустим такую компанию с фаундерами до 20 человек, мы, значит, получим звонки от них в этом месяце. И вы не будете ждать еще 6 месяцев. А еще давайте сделаем эксперимент и возьмем те, которые от 20, например, и там до 2000 человек, потому что по моему опыту это middle-size, да, допустим, идет.
[39:04] Alena Staravoitava: И там тоже выходят на звонки достаточно быстро. Так у нас будет и работайте над вашими супер-классными клиентами, да, потенциальными, которые вы хотите, и одновременно мы будем закрывать именно capacity, чтобы вы потренировались на звонках, посмотрели вообще, прощупали рынок. Подходит, не подходит. Ну, короче, вот примерно так ты рисуешь картинку им. Прикольно, да, мне нравится. Ты вот так делаешь, потому что тебе нужно будет расширять компании. Действительно, компании, я не помню, у нас там тоже была такая история в прошлом проекте, что они хотели идти в компании сначала по 10 тысяч человек, потом сходили на два мита. Я назначила с одной дубайской компанией митом на 10 тысяч человек и еще с какой-то одной компанией, по-моему, казахстанской, тоже на 10 тысяч человек. И оказалось, что их решение, во-первых, не соответствует всем требованиям, которые должны быть для этой большой компании, потому что просто функций не хватает. А второе, то, что этого клиента надо дожимать, потому что там мид был назначен шестью разными отделами департов, один мид для того, чтобы презентовать, а потом их надо дожимать, и спрашиваешь, ну, как у вас дела с этой компанией?

[40:04] Alena Staravoitava: Они такие, а вот они на мне отвечают. Да, потому что с ними надо работать. Для них неинтересен приезд на новую инфру или смена подрядчика. Им экономия какая-то или какие-то новые технологии им ничего не стоят. Да, поэтому ты аккуратно прогоняешь так, потому что действительно, чем меньше компания, тем быстрее у тебя человек уходит просто на звонок. Просто с этой надо все равно говорить с клиентом, чтобы у тебя просто не было потом отказов перед звонком, когда ты назначила, тебе говорят, мы с ним не будем встречаться. У меня такое тоже было. У меня бывало, собственники вообще просто на звонок не приходили. Реально не приходили. Вот ты назначила, у тебя звонки стоят, а тебе просто пишет человек, а вы где? Вот с кем ты назначила звонок. Поэтому лучше сделать так, чтобы они тоже знали о том, кого ты отричь. Просто опиши картинку, расскажи, зачем ты это делаешь. И в основном они все соглашаются, потому что они понимают, что они хотят результата сейчас.
[41:00] Sofia Aigod: Вот.
[41:01] Alena Staravoitava: И постепенно вот этих, пускай будут отречиться и так далее, и все в таком духе. У меня вот Индия пошла, там сразу три заинтересованных вчера, один из кейл. Индия, скорее всего, быстро будет идти, просто там никто не хочет с ними работать, потому что у них, скорее всего, чеки будут небольшие. Понимаешь, здесь такая вопрос идет. Там тоже есть денежные... Есть денежные, но средний чек, который платят, например, индусы за работу индусам, он намного меньше. И если они уже индусы, которые, собственно, презентуют себя на рынке Индии, а не на рынке, например, США, где индусы работают, то получается, возможно, что если это SQL по нашим критериям, для них это будет не SQL, просто потому что они не пройдут по цене потом. Они рассчитают тут стоимость внедрения IP-шки и так далее. Потом окажется, что эта стоимость для... Индийская компания, она неподъемная, они то же самое потом под капотом соберут с помощью индусов, которые работают за 200 баксов в месяц, да, собственно говоря, и все. Ну, тестируем, тестируем, понимаете. Да, просто потенцируем, все равно лучше соблюдать эти все штуки, а если ты берешь сейчас и выходишь там, например, рынок США и Европы, у тебя есть, по-моему, да, я видела,
[42:07] Alena Staravoitava: Учитывая, что рынок США все равно отвечает там меньше, потому что там меньше шансов, что тебе кто-то ответит. У них больше всего этого отвечают и так далее. Поэтому я бы точно разбавляла тебе сейчас с рынком Европы сильно, потому что Европа отвечает почаще все-таки. То есть они действительно могут отвечать. И я бы миксовала так, что США куда-нибудь там в 20% идет, а остальное все-таки в Европе, например. Можно затронуть русскоговорящие страны, например, если им это окей. Всякие Казахстан, Узбекистан, все в таком духе. Ну, короче, посмотрите, где сейчас маркетинговые вот эти инфлюенсеры развиваются. Не Россия, но которые говорят на русском языке. Если они тоже говорят на русском языке, просто потому что наши на русском языке отвечают больше. Поэтому можно посмотреть. Возможно, там кто-то есть, кто может, собственно говоря, помочь и, соответственно, кому-то представить в том числе. Просто пообщаться или сказать, кому это может быть интересно. Да, у них могут быть не такие суперклассные чеки, но явно больше, чем в Индии. Это вот честно. Поэтому если они готовы даже на Индию расширить, то, возможно, они могут расширить на страны СНГ. Там будет быстрее звонки просто.

[43:16] Alena Staravoitava: Чем больше звонков, тем больше шансов на SQL. Вот и все. У нас есть табличка, где собраны разные русскоязычные лиды, кого раньше отричали. Там много тех, которые были скрипты и так далее. Возможно, у них есть как раз-таки сайт-проекты, которые связаны с маркетингом, еще что-нибудь. Можешь прочекать. Может быть, там уже есть база русскоязычных лидов, которых собирали там 100-500 раз кто-то, кто подходит под твое ICP. Да, окей, записано так. Это первое то, что... Ты можешь посмотреть, это в Notion даже найдешь. Оно, по-моему, там есть, то, что у нас просто собиралось раньше. Второе то, что у нас есть, это еще база с конференцией. Ты тоже можешь это использовать, потому что это проще для тебя. Найди конференции, которые подходят, например, под твое ICP-шко. То есть если у тебя, например, с инфлюенсерами должна быть работа, найди конференции для тех, кто там с инфлюенсерами работает, обсуждает эти вопросы. Прогоните компании, которые там участвуют, или часто бывает, что есть либо не список участников, а список экскьюитеров, которые, собственно говоря, там выставляются, и второе — это может быть список участников, которые, например, слились в прошлой конференции кто-то.
[44:23] Alena Staravoitava: Например, год назад была конференция, ее слили в открытый доступ. Можно тоже найти и спарсить. Да, это будут не сильно актуальные данные, но ты прогонишь через GPT-шку, получишь новых лидов, которые вполне возможно этим сейчас занимаются. Третий, который может быть, ты можешь зайти в линкетинг-группы. У нас, по-моему, есть оплаченный аккаунт через SalesNav. И просто найди группы по интересам, которые занимаются инфлюенсером, маркетингом и так далее. Максимально узко. То есть не брать такие широкие группы, там, типа 100 тысяч контактов, потому что заколебаешься их парсить. Но возьмите группы, которые более узкие, например, занимаются конкретно маркетингом с инфлюенсерами, обсуждают там свои вопросы. У тебя большая аудитория, у тебя там и США, и Европа, у тебя, в принципе, фиолетово, откуда эти люди будут. Тебе не надо будет отсекать полгруппы с индусами, допустим, да, например. Возьми оттуда. Я считала, что всех индусов нет. Я понимаю, конечно. Потому что это то же самое, как работать с ООЭ. Давай честно. Я перешла сюда. Тебе нравилось работать слишком сильно с ними, когда они говорят тебе «Да, встретимся», а потом пропадают, через три недели появляются.
[45:30] Alena Staravoitava: «Ой, давай все-таки на кофе встретимся», а потом опять пропадают на четыре недели. Ну вот примерно такая же история с индусами, скорее всего. Ну да. Никто не любит на керинке работать. В каком они живут режиме. Мы просто любим таких авторитетов, потому что они соглашаются на встречу, что касается мена, например, но они не вырастают в сделке так часто, к сожалению. Поэтому их не любят собственники, потому что они закачаны на деньги, а не на звонки. Мы закачаны на звонки, они закачаны на деньги. Логично, конечно, за свое отвечают. Просто занимают, учатся, делают нормально. Поэтому вот эти всякие группы, на самом деле, классная история, потому что можно найти группы, где у тебя, собственно говоря, могут быть те люди, которые принимают решения, и спаркить оттуда их тоже. Хорошо. Просто частенький групп. Слушай, надо продолжать, извини, надо продолжать. Да, спрашивай, спрашивай. Я вопросы задам, давай. Да, то есть это тоже как источник, который может быть.
[46:24] Sofia Aigod: То есть мы всегда можем взять, пойти в группы, там тоже почти бесконечное количество людов, которые можно будет дополнять.
[46:30] Alena Staravoitava: Один раз протестируй, посмотри, насколько это у тебя сработало или нет. Если сработало, почему нет. Если не сработало, пойдешь дальше. Вот, то есть базы, конфы, группы. Можно посмотреть еще, о чем вообще пишут, где, как, что делают, и где твои лиды обитают, потому что я не уверена, как... В общем-то, не всегда то, что зарабатывают компании, правильно отображается в разных фильтрах, потому что, а, они могут про себя приврать в LinkedIn, например, написать, что они зарабатывают много. На самом деле этого нет, поэтому я на эти фильтры давно не обращаю внимания, потому что мы таргетим даже небольшие бренды, И мы поэтому берем по другим критериям, проверяем листинги и так далее, потому что это лучше показывает, что компания, собственно говоря, работает. Может быть, у тебя тоже так сработает. Есть другие критерии, которые ты можешь проверить реально, и которые показывают, что у них будет достаточный объем, чтобы потом купить решение, и, собственно, это будет интересный клиент для твоего клиента. То есть надо подумать, какие это могут быть вещи. Если это маркетинговое агентство, может быть, посмотреть на уровень блогеров, с кем они работают, например, инфлюенсеров. или еще что-то.
[47:30] Alena Staravoitava: Хотя это добавляет ручной работы, но если ты будешь проводить сейчас исследование какое-то, да, для того, чтобы понять, кого вы таргетитесь, можно посмотреть на эту сторону, посмотреть, какие вещи объединяли SQL, которые ты приводила, и просто такие кампании попробовать найти, даже если они по фильтрам не отображаются нормальным. Потому что фильтры в Apollo подтягиваются, по-моему, автоматом, вот эти вот все про кампании, они автоматически ставят очень рандомно. Рандомные, правда, рандомные. Окей. Ты сейчас Аполло не пользуешься? Я пользуюсь Аполло просто для выгрузки. То есть я не оттуда, не паршу прям лидов. Я из других баз своих загружаю и просто использую его для того, чтобы найти людей, собственно говоря, из этих компаний. Окей, так, хорошо. Бренды есть, да, и вот эту базу сто пятьсот раз переиспользовали. Я прогоняю каждый раз через blacklist даже тех, с кем я последние три месяца добавляла. То есть я их добавляю себе в blacklist, которых я заутричила за последние три месяца, чтобы на всякий случай не утричить. Да, сто пятьсот раз их.
[48:29] Sofia Aigod: И даже так у меня все равно остаются всегда компании процентов шестьдесят, которые новые. Хотя, казалось бы, Apollo это сто пятьсот раз переиспользовался. Да, да, да. Я думала об этом. Интересно. Все. Просто берешь из другого источника, загружаешь или в клей, или в Apollo, как тебе идет хорошо, когда ты ищешь людей, и скачиваешь следов. Еще хорошая возможность, как можно расширить количество базы, собственно говоря, это взять больше людей из компании.
[48:54] Alena Staravoitava: То есть у тебя сколько сейчас берется из компании людей? Так что я изначально брала только наших прям супер-таргетов, CTO, CO и прочее, потом такая, что-то мало, и просто оставила чисто только всех хэды, C-level, я даже не стала писать, и просто взяла exclude, убрала тех, кто нам не подходит, остальных всех фигачим. Если даже это не он, есть шанс, что он его перешлет, это письмо, своему товарищу или коллеге, или боссу и так далее. Окей, затянуло. Это то, как можно расширять. Что еще можно сделать? Ты можешь посмотреть просто тех людей, которые, например, тебе нужны, и сходить на конференции, которые с этими людьми. Это еще один неочевидный способ. Например, ты идешь в компании, но компания, например, там ходит на какие-то конференции, что-то делает и так далее, но их сотрудники тоже расширяют свои навыки и ходят тоже на свои какие-то релевантные для них ивенты. Например, те же самые CTO, наверное, проще всего будет найти. Но Financial Department, например, тоже так ходит на ивенты. Всякие операционщики тоже ходят на такие ивенты. Здесь в зависимости от ивента.

[50:42] Alena Staravoitava: Смотри, у меня, наверное, немножко проще, просто потому что здесь в этих ивентах, которые есть у меня... Блин, уже не открыла, наверное, ничего. В общем-то, у меня клад парсит клад-код по разным ссылкам. То есть если мы посмотрим то, что он там вчера делал, вот у меня было PT Bimbo, да? Я попросила его спарсить, дала ссылку на сайт, и там были экскибитеры. И вот он 102 экскибитера нашел, и он их спарсил, собственно. Ну, экскибиторы, а я имею в виду участников. Ты посмотри, потому что, возможно, у тебя там есть, собственно говоря, экскибиторы, и они в половине случаев могут подойти под твое ICP в том числе. Потому что в зависимости от ивента ты можешь спикеров искать, можешь что-то еще делать. Второй вопрос, который может быть, ты просто ищешь эту конференцию в LinkedIn, то есть ты просто в поисковике пишешь такое-то название конференции LinkedIn, сбоку добавляешь, и смотришь, есть ли у них группа для, собственно говоря, ивента, открытая в LinkedIn, ты ее можешь спарсить. Иногда, иногда можешь не спарсить. То есть как это может быть?
[51:46] Alena Staravoitava: Если это группа ивента какого-то, то есть ты видишь, что тип там идет, это событие на какое-то, ты это можешь обычно спарсить, либо ты можешь попросить, собственно говоря, Cloud Code, скорее всего, он спарсит, Либо ты можешь взять, например, Octoparse, да, или еще что-то там, зайти в Epify, да, и там поскачивать какие-то штуки от индусов, которые за 3 бакса тебя спарсят. Я тоже это использовала, юзала. И все, у тебя будет список, которые, например, подписались на этот ивент, и все окей. Плохо, когда этот ивент, например, проходит на базе компании. То есть у тебя есть компания, и если это у тебя компания, оно не разрешает тебе спарсить, кто подписан на компанию, собственно говоря.
[52:28] Sofia Aigod: То есть если они завели ивент как тип компания обычная... спарсить, к сожалению.
[52:34] Alena Staravoitava: И тогда идет второй вариант. Ты можешь спарсить лайки, комментарии и так далее, кто оставлял под разными постами. То есть ты можешь просто сначала выгрузить все посты, которые были, допустим, и потом с этих постов выгрузить все лайки и все комментарии. И этих людей убрать дубли, потому что там будут дублиться они.
[52:51] Sofia Aigod: И этих людей переиспользовать.
[52:53] Alena Staravoitava: Я так использовала для гео-ивентов. Я вот сейчас думаю, откуда вот эти все люди, которые мне пишут в телегу и предлагают всякую хрень? А это я сама себя, получается, палю, где-то оставляю коммент, кто-то меня потом парсит и пишет мне. Это тоже то, что может быть третье. У нас есть ссылка на Loom. и есть парсер по Loom. И на Loom бывают ивенты, которые могут тебе тоже подойти. Это в основном онлайн-ивенты, поэтому там тоже есть участников. Их очень быстро можно легко спарсить и тоже можешь, соответственно, посмотреть. И четвертое, у тебя всегда есть онлайн-ивенты в... LinkedIn в том числе. Посмотри, потому что инфлюенсеры — это та тема, которая очень сильно в онлайн переходит. Посмотри участников, которые участвовали в всяких LinkedIn-эвентах и все в таком духе. Убери всех безработных, потому что их там будет много, и у тебя появится какой-то лист. Просто обязательно смотри, потому что чем больше так расширяешь, тем больше у тебя может быть тех, которые в компании, но на самом деле они пишут про себя фрилансеры и так далее сейчас, или self-employed, или еще что-нибудь.
[53:58] Alena Staravoitava: Затем лучше убирать, потому что у меня даже с теми фильтрами, что я там... К сожалению, у меня клей в последнее время глючил, поэтому мне пришлось запустить по своей базе базу из Apollo. У меня пишут каждый день, а знаете, я там больше не работаю. Я безработная уже, я там не работаю в этой компании. И таких приходит каждый день, к сожалению, потому что база Apollo, она не настолько апдейтная. Сейчас зайду в клей обратно и тогда поскачиваю с клеем. Это то, как можно использовать. Поэтому способов много на самом деле. Ты можешь подумать про разное. У тебя весь мир есть, которых можно парсить. И у тебя, собственно говоря, ивенты можно брать откуда угодно. Все отлично будет. То есть даже если нишевый проект, все равно можно переиспользовать, можно брать больше людей, можно заходить к обычным специалистам и на них таргетить, предлагать им что-нибудь, да, какой-то оффер и так далее. Хорошо заходит, когда последний месседж идет. Здравствуйте, а вы вообще...
[54:58] Sofia Aigod: Ну, понятно, мы отвечаем. А вообще, да, я тому пишу или не тому?
[55:02] Alena Staravoitava: Может быть, вы посоветуете там, кому можно будет написать и отвечать на это достаточно хорошее количество людей? Если ты поставишь это четвертым мессенджером в печи, например, в своем сейчас, ты сможешь так, во-первых, понять, потому что они тебе как минимум ответят, ой, нет, я этим не занимаюсь. Или, ой, да, вы правильно писали, просто она мне актуальна. Они реально так отвечают.
[55:23] Sofia Aigod: Казалось.
[55:23] Alena Staravoitava: Я тебе говорила, что там вставлял кто-то в свой секрин с пятым, последним письмом картинку с котиком или там с хатиком, ждущим, знаешь, типа того. Окей, окей, good. Интересно. А телегу ты сама не задействуешь? Я не задействовала телегу сама. Там больше СМГшка. И поэтому, к сожалению, мне, например, под проект они не подходят.

[55:46] Sofia Aigod: У меня очень жёсткий клиент по Европе.
[55:48] Alena Staravoitava: У меня собственник вот сегодня написал, а вот мы написали в LinkedIn кому-то из Нидерландов. Собственно говоря, потому что я его аккаунт использую, я, конечно, их прошу не заходить в их аккаунты, когда это идет outreach, но, к сожалению, они с нами уже так давно, что они начихали на эти правила и заходят все равно с нами в свои аккаунты. Я надеюсь, что просто нам их не заблочат. Очень сильно надеюсь. У меня на LinkedIn 5 этих айпишников, у них весит 5, у него здоровье плохое, надо их тоже выгнать с него. Это бесконечно, но как минимум ты можешь выглядеть так, чтобы остался еще один, и он все равно будет открывать в лучшем случае по твоим прокси, которые ты дашь, в лучшем случае с их прокси, с того места, где они на самом деле сидят, а не где аккаунт, и ты просто молишься каждый день, чтобы тебя просто не заблочили.
[56:36] Sofia Aigod: Вот и все.
[56:38] Alena Staravoitava: И они видят, и они могут это посмотреть. Вот мне, например, написал, ой, удалите из Нидерландов, мы же не пишем, а я уже по фильтрам и по локации брендов удаляю. Я локацию людей уже не беру, потому что люди могут работать, собственно говоря, в бренде. А это оказался еще долбанный фаундер из Нидерландов, которого мы заутричили. Ну, блин, не зарегистрирован у него бренд в Нидерландах, значит.
[56:56] Sofia Aigod: А сидит он сам в Нидерландах.
[56:58] Alena Staravoitava: Может, у него кофаундер есть, который, блин, в Копенгагене где-то сидит. И все, это все равно надо будет смотреть. Они это проверяют, поэтому ты вот, когда все это рассылаешь, ты обращай внимание, что если они раньше делали outreach, скорее всего, они тебя перепроверят как-то, будут проверять периодически, кто же отвечает. И если у тебя будет слишком много нетаргетов, ты про них не предупредишь, тебе будет постоянно приходить «остановите кампанию», «сделайте это», а почему-то у меня приходило такое. Я один раз запустила по конференции из Казахстана, которые они хотели затронуть, и мы там спарсили как раз-таки через лайки и комменты, потому что невозможно было спарсить. Им, во-первых, это не понравилось, они сказали мне так предупреждать, когда мы так парсим, потому что как же так? Мы вообще это должны рассказывать, мне кажется, мы должны это вообще говорить, это было очень ненадежно. Да, но они сказали, что вот, вы говорили, что там будут участники, а те, которые лайки и комменты ставят, это не всегда участники.
[57:51] Alena Staravoitava: Поэтому мы должны поменять первые входящие слова и говорить не то, что я видел вас где-то на ивенте и так далее, или там видел, что вы заинтересовались каким-то ивентом, а писать, что вот, ну, короче, более нейтральные фразы вставлять, потому что оно тогда не вызывает так много негатива. Хотя, на самом деле, негатива никакого не воспринимают. В других проектах мы так юзали. Но собственники бывают разные. Просто тебе нужно быть готовым к тому, что тебе могут спросить, как ты это делала, да, и, возможно, для кого-то это будет не окей. Просто твой пич надо будет немножко подделать под то, чтобы под контекст подходило. Второе, что может быть, то, что организаторы конференции, которые ты спарсил, они могут быть недовольны тем, что ты их ли там пишешь, ссылаясь на конференцию. То есть, как входное слово, это классно звучит, что вот, например, там в названии письма вставить конференцию, да, и так далее, на которой они были. Но бывает так, что есть конференции крупные, например, или какие-то очень небольшие, но они очень популярные, да, то есть на них все ходят, их все знают.
[58:51] Alena Staravoitava: У них небольшое комьюнити, оно активное, оно живое, и, соответственно, там сами организаторы могут получить сообщение от участников о том, что вот кто-то им ссылается на конференцию, что-то отправляет. Поэтому если ты партишь такие большие конференции, короче, живые конференции, то есть не вот те, которые на 10+, какие-то экспы и так далее, а когда они такие камерные, ты с них можно больше выкола пополучить. Обращаю внимание, что, скорее всего, там лучше не ссылаться на конференцию, а ссылаться на что-то другое, просто потому что собственники могут потом организаторы прийти и сказать, зачем вы спарсили, прекратите и так далее. У меня так был один раз. После этого я не ссылаюсь на конференции по таким вот всем штукам. Если у них нет листа эксгибиторов, то я при парсинге участников конкретно очень аккуратно делаю. Плюс ты можешь поговорить, если у тебя будет хватать денег на бюджете и так далее, просто купить доступ к какой-то конференции с парсингом участников, как участника, собственно говоря. Тогда будут самые свежие участники, и ты можешь им даже в апке написать. Это можно автоматизировать тоже. И у тебя, соответственно, приглашение будет приходить прямо в апке.
[59:53] Alena Staravoitava: Ну, это прям такой способ, если у тебя там супер какая-то конференция есть, ты знаешь, там будет очень много целевых, у них всегда есть апки, которые после оплаты приходят в доступ, и ты всегда в этих апках можешь договориться, написать, особенно если у тебя собственники сейчас сидят в какой-то локации, где эта конференция проходит, и назначить оффлайн-меты, и заплатить туда под этому билету, чтобы они пришли. Всегда может работать. Можно тестировать, кстати, формат оффлайн-встреч, если ты его еще сейчас не пробовала, и у тебя, собственно, кейс с этим. Они у тебя в каких локациях? В США сидят или где? Или в Англии? В Москве. Тогда умираем в конференции. Ну, знаете, вот которые оффлайн-встречи убираем тогда. Нет, сама-то где? Я в Польше, например. Ну, если ты думаешь, что там в России уже все мертво, что умереть не может, там все равно что-то происходит. Нет, это значит, что если они сидят в Москве, это значит, что рейс под какие-то ивенты в Европе, они не смогут приехать, потому что это будет проблематично, так как нету прямых рейсов. Ну, я посчитала про московские конференции. Там есть бабки. Ну, в Москве, а в Москве это не Россия. Там есть все бабки.
[1:00:57] Alena Staravoitava: Да, но ты не забывай, что есть блокировки в Москве, которые запрещают работать с каким-то сторонним ПО, который, например, разработан в Европе или в США или еще где-нибудь, потому что это... Я забыла, я уже просто в этом путешествую. Я поэтому и говорю, что рынок РФ — это специфичный рынок. А, там много блокировок, и у больших компаний будет... Если мы говорим про маркетинговые агентства, инфлюенсеров и так далее, то ты обращай внимание еще на то, что если это будет, например, Россия, они могут просто даже не встроить это. Они просто не смогут это встроить, потому что это какое-нибудь зарубежное ПО, которое будет попадать под ограничение. Это может просто блокироваться, например, потому что у них какие-то части, например, написанные, которые не поддерживаются. А Россия, насколько я знаю, не работает, блин, даже Клод. Без VPN. О чем ты говоришь? Зачем таргетить рынок, где ты знаешь, что он может не открыться? Поэтому не забывай, мы с тобой в других локациях, но у нас много сотрудников, которые сидят еще в России. Можешь у них спросить, насколько они сейчас геморроются с VPN. И не таргетим.
[1:02:02] Sofia Aigod: Если они у тебя сидят в Москве, то значит, что оффлайн-встречи, скорее всего, тебе не подойдут.
[1:02:06] Alena Staravoitava: Но что у меня бывало так, что один собственник в Москве, а второй собственник, допустим, где-нибудь в Португалии, еще где-нибудь. Можете спросить, если вдруг какой-то там собственник за пределами Москвы, а второй, например, в Москве, или там сколько у них там фаундеров. Короче, если у них кто-то есть, кто ходит на встречи, но кто не в России, можно узнать локацию этого человека и на эту локацию, конкретно этот город, фотагитить что-нибудь на оффлайн-встречу. Оффлайн-встреча обычно просто больше выхлоп, чем онлайн. Оффлайн-встреча в Индии. У меня второй в Индии человек был. Ну, как вариант. Потому что, смотри, если ты пришла с рынка Дубая, например, да, ты знаешь, что там они хорошо соглашаются на оффлайн-встречи и плохо работают онлайн. То же самое. Можно потестить. Я с Индией никогда не работала, честно скажу. Я даже не могу предложить, как они лучше встречаются, онлайн или оффлайн.
[1:02:53] Alena Staravoitava: Единственные звонки с индусами, которые у меня были, это когда кто-то говорил, что он не индус, потом приходил, и там был такой подвальчик, знаешь, какой-то непонятный, и тебе пытаются что-то впарить, потому что я работала в IT-компаниях, и там вечно пытаются эти индусы что-то продать, хотя говорят, что они хотят что-то купить. И вот эти вот вентиляторы где-то на заднем плане, какой-то грязный подвал, и они где-то с какой-то этой, ну, и рассказывают о компании, которую они могут рассказать, да. Есть такое. Возможно, что-то с Интис работает именно тоже с офлайном в том числе. Возможно, они захотят на какую-то конфу приехать, которую ты найдешь самую классную, да, и кто-то из них реально посетит конфу, и ты просто забронируешь встречу под эту конфу. Тоже, может быть, предлагают все, что может быть у тебя в голове. Если у них есть такие планы, ты можешь узнать, есть ли у них планы вообще на какие-то конференции приехать, где-то участвовать.
[1:03:42] Sofia Aigod: Вдруг у них расписано в их маркетинговом плане уже, да, и ты просто под это подгонишь свою речь. Во, вот это был very good, very good. Прямо объясняй с ними встречу.
[1:03:52] Alena Staravoitava: Если у них этого нет в плане, то вообще о чем я здесь разговариваю?
[1:03:55] Sofia Aigod: План сделали, поехали, работаем. Общайся с ними, просто ты не знаешь, например, что они могут даже не думать о том, что outreach может помочь для того, чтобы, например, начать встречи на конфу. Что ты еще сделаешь? Потому что на самом-то деле это все... Да, да, сори. Они мне на первой встрече, у нас была встреча через неделю, как я пришла, и мы придумали с кодом новый сегмент, вот это Affiliate Platforms, то есть сейчас маркетинг, инфлюенсеры очень плотно через эти аффилитарки, через партнерские платформы начинают скейлиться.
[1:04:24] Alena Staravoitava: И я уже запустила аутричное и прописала им в чате, что, ну, будем что-то делать. И в пятницу они мне говорят, а мы вот сейчас уже контракт заключаем, то есть они сами. И мы уже хотим вот на этот сегмент смотреть. Я говорю, ребята, Прикиньте, мы с вами как мэч ментальный, то есть мы не сговаривались, мы это не обсуждали, просто открыли вместе дополнительный сегмент. Поэтому к твоим чего и там, это тоже вопрос, что вы с ними в спорах, в обсуждениях можете родить, куда им дальше направляться, потому что такое чувство, что это все равно исчерпаемый рынок в твоем случае, он не так быстро пополняется как платформа. Да, к сожалению, здесь только все сужается, потому что у меня на рынке они находят новых партнеров. У меня с ними было такое, что у них второй собственник был в отпуске, который со мной чаще всего работает. Я когда пришла, представляешь, январь, я пришла первый раз на этот проект. У меня на проекте два фаундера. Один ходит по звонкам, второй как бы... Второй просто отвечает, но как бы он такой запасной фаундер, потому что он не отвечает за звонки. И основной фаундер пошел в отпуск на две недели в январе. И у меня остался запасной фаундер. Поставили ему три или четыре звонка.
[1:05:31] Alena Staravoitava: Четыре звонка поставили за две недели. Это было на первой неделе, в которой он был, и он просто проигнорил все звонки, и нам написали люди о том, что вот, почему, собственно, никого нету, мы ждем, не ждем, все, до свидания. Мы кого-то переназначили ему же, и он опять не пришел на звонок. И после этого мы просто прекратили назначать звонки в январе, там у нас был один SQL, просто потому что две недели мы никому не ставили звонки. И половина из этих лидов больше не согласилась на встречу. Понятно. Они просто стали... Знаете, сейчас у меня уже больше нет времени. Поэтому бывают разные собственники. Бывает по-разному построено общение. Ты тоже можешь знать, кто у тебя ходит на звонки, кто не ходит. Но что бывает такие, что у них других задач много, операционки, и у них просто это идет как такая таска B. Запасной вариант. Если нет времени, я приду. Если нет времени, то outreach как бы это не моя сфера деятельности. И я просто, ну, к сожалению, напишу потом, что я не смог. Он мне не отвечал 4 дня, пришел он на меты или нет, чтобы ты понимала. Я потом у собственника спрашивала, так все-таки он на них сходил. Мне как бы людям какой мэтр нести, что извините, мы просрали звонок или что.
[1:06:39] Alena Staravoitava: Короче, какой-то мэтр просто хотя бы сказать, их стоит вообще добивать до звонка или это мы не пришли. Поэтому все бывает по-разному. Но да, рынки можно расширять, хотя бы какие-то критерии делать. Это на самом деле... Ты чем больше будешь аутричить, тем больше будешь понимать, что у тебя работает, что не работает. Если у тебя только второй месяц работы на проекте, вот я тебе накидала вариантов, которые бывают еще месяцев на 6. А дальше уже разберешься. Если что-то не сработает, можно по новому кругу пойти, потому что у тебя были, потому что они уволят предыдущих сотрудников, наймут новых. Так что тебе не обязательно всегда искать новые компании. Если у тебя проект будет долго, ты можешь просто отричить тех же самых, взять домены, которые раньше были, и по ним найти новых людей. Слушай, у меня сейчас блоклист автоматически собирается на Magnum Opus. У тебя так же? Да. Или ты его вручную? Ну, я через плат-код что-то собираю. Но я его юзаю, наверное, недели две или три активно. Я его не добавляю автоматно в SmartLit.
[1:07:41] Alena Staravoitava: Я его предпочитаю увидеть перед тем, как он отправит в SmartLit, и еще раз повторить, что конкретно он мне собрал, потому что я иногда разделяю там типа фаундеры, SEO и так далее в разные листы. И иногда он тебе какой-то шлак добавляет в компании, хотя мы его 200 раз профильтровали, и добавляет людей, которые не относятся никак к специалистам, кого мы хотим зоотричить. К сожалению, он это делает достаточно часто до сих пор и это не понимает. Поэтому я использую в том числе мануальный труд. И мне не нравится, как он прогоняет через find emails. Мне кажется, через find emails он не находит половину, кого нужно найти. И мне гораздо быстрее... Ну, смотри, ты можешь просто загнать, и он... Вроде как проверяет... Смотри, через Find Emails ты можешь прогонять его через имя компании, то есть company domain и first and last name. Ты можешь прогонять через LinkedIn, и ты можешь прогонять просто через домены и долги, которые могут быть. в теории, которую ты отричишь. И это все три разные пуска, которые идут через find emails. И когда у тебя есть этот код, он, скорее всего, делает там, там, там, по каждому домену, пытается по разным способам прогнать.

[1:08:50] Sofia Aigod: Да, по всем трём способам прогоняет. И поэтому это так много времени занимает.
[1:08:54] Alena Staravoitava: Но иногда бывает так, что если ты просто загрузила, собственно говоря, в FindML, ты получила через 5 минут готовый лист, ты уже видишь, сколько это, ты просто ему скидываешь этот лист готовыми имейлами, это ускоряет твою работу с ним на плюс 100-500, то есть я не знаю, насколько у тебя сейчас лимиты твои торкнули, но я вчера начала работать со своего кода, который на Pro, и у меня токены закончились через час активной работы. Через час, через час, мне тоже нравится. Это тратит очень много токенов на файл DML. Я гораздо проще загрузить лист, например, мануально. Это три минуты твоей работы, ты просто загрузила долбанный лист, его скачала, отдала в Opus. Я просто ему вот в один файлик, например, это запишу и скажу, посмотри, я тебе все результаты загнала.
[1:09:36] Sofia Aigod: Он берет туда результаты и продолжает работать. Ты особо не включаешься, токенов так много не тратишь, и тебе все замечательно идет.
[1:09:45] Alena Staravoitava: Потому что это действительно ускоряет работу, и если тебе надо срочно запускать какие-то базы, я не знаю, как у тебя, но у меня вечно постоянно горит, потому что я запущу, они все пройдут за понедельник и за вторник, может быть, часть, и все, мне надо что-то искать уже на этой неделе. С объемом имейлов, с такой capacity, да, я тебя понимаю.
[1:10:02] Sofia Aigod: Вот почему меня Петя к тебе первым отправил.
[1:10:05] Alena Staravoitava: Я теперь понимаю, потому что, блин, это вообще кладезь знаний. Типа у тебя мозг работает постоянно на поиск каких-то новых решений, потому что большая capacity, а емкость тебе сужают. Да, у меня за этот месяц, я считала пару дней назад, сколько было, у меня 7900 уже в e-mail отправленных было. 7900. А, кстати, как еще ты можешь расширять капасити, ты можешь проверить. А ты используешь общие почты? Да, мне Петя дал наши почты. Не-не, общие почты для рассылок. Ну да, в смарт-лиде. Там есть почта, Петр, крона, AI, вот это вот все. Не-не-не, для лидов ты вот outreach делаешь только на кастомные почты людей, которые работают, или на общие почты general emails? General emails. Ну, типа hello почты и так далее, которые на сайтах есть. Нет, нет. Только на почте людей. Ты можешь взять и вторым компанией, которая идет, запустить просто на General E-mails. Увеличиваешь свою ромку, потому что ты отправляешь на General почты. Ты можешь их спарсить также через Cloud Code. Просто попроси, чтобы он тебе сделал лист. Пилист из General E-mails. И стоит, чтобы он спарсил. Скажи только, какие e-mail тебе не подходят.
[1:11:20] Alena Staravoitava: Мне не нравится customer support, потому что там, понятное дело, ты в queue попадаешь. И бывает, что sales какие-то департаменты, допустим, есть, если они тебе не подходят. Если подходят, наоборот, хорошо. Там у них всегда есть какие-то e-mail. Не у всех, но есть e-mail, например, инфопочты, hello-почты, вот что-то такое, вот лабуда. Можно спарсить и отправить. Так, что-то мы с тобой заглючили, не знаю, кто именно. Так, ну, в общем, поняла. На то, как ты можешь расширить воронку, просто возьми общие почты, попробуй на них протестировать, потому что они тоже перенаправляются Hello почтой иногда на того сотрудника, который принимает решение, если, например, секретарь не может узнать, вообще это подходит, нет? У них все равно кто-то сидит. Они могут перенаправить это в тот отдел, и они тогда это получат не с плашкой External, Как у тебя, например, когда ты делаешь outreach, скорее всего, у тебя они почти все получают эту плашку external и красный большой текст. Ты видела, да, как они выглядят?
[1:12:37] Sofia Aigod: Красный большой текст, осторожно, external, это из-за предела, ничего не открывать, ссылки и так далее. Ну, короче, я когда вижу эти имейлы, которые мне пересылают... Ну, когда они отвечают. Да, да, да. Ты думаешь, как они вообще открыли этот имейл, да? И не постеснялись, что-то, так говоря. Да, да, да. И что... Поэтому такая, как бы, заставляет... Поэтому мы герои, и ты вообще красотка, что находишь мотивовский эллипс через все эти тернии. У меня такой вопрос. Допустим, у меня часть ящиков были заспамлены.
[1:13:07] Alena Staravoitava: Настя, не то, что Настя, просто при ее присутствии и компания, некоторые работают на них.
[1:13:14] Sofia Aigod: Я их переподключила.
[1:13:15] Alena Staravoitava: То есть сейчас там новые ящики, но я не могу некоторых дожимать, потому что я не могу им из того ящика уже написать, что он в спаме, а с нового, как будто бы в смарт-леде, возможности написать такой «нет». То есть я облазила все. Они говорят, ну, нет, нельзя так. То есть, допустим, мне нужно пингануть, или да, быстро, давно выйти в встречу, потом загостился. Этот ящик, с которым мы общались уже в спаме, я хочу написать снова, смарт-лиде он не дает взять. Ты как в таком случае бы поступила?
[1:13:45] Sofia Aigod: Ты просто берешь, идешь в компанию, выгружаешь тех лидов, которые по статусу, например, у тебя подходят. И субсеквенс сделаешь.
[1:13:52] Alena Staravoitava: Да, ты можешь даже не субсеквенс сделать, ты просто можешь делать новый сиквенс и удалить предыдущий. Если тебя не пускают просто потому, что они уже были в предыдущей компании, ты же можешь через смарт-лид всегда взять и выгрузить те, которые тебе нужны. То есть, условно говоря, если мы... Да, нет, я понимаю, Анечка, здесь, смотри. Это я понимаю, я просто не хочу много времени забирать. Здесь момент в чём. Я не могу просто одно письмо написать лету с того ящика, который у меня есть. Мне обязательно нужно это делать через компы, правильно? Да. К сожалению, я тоже такие способы не нашла. Это то же самое касается, если кто-то тебе пишет, вот, обратитесь к другому человеку, и тебе тоже приходится... Мы обычно добавляем их в копию. То есть если тебе такой человек пишет, для того, чтобы не заводить этого клиента как нового лида дополнительного, ты просто в копию ставишь, тебе сразу идет. Поэтому ты, как вариантом, можешь попробовать в копию поставить новый e-mail, и, скорее всего, у тебя на него... А, ну, все равно, у тебя не отобразится это в смарт-лиде. Самое удобное – это просто загрузиться в отдельный секвенс и сделать им рассылку. Я так собираю раз в пару месяцев.
[1:14:56] Alena Staravoitava: У меня компания называется Ghost, собственно говоря.
[1:15:01] Sofia Aigod: Я собираю туда обычно тех, которые нам хотели с нами встретиться, но, собственно говоря, так и не встретились.
[1:15:05] Alena Staravoitava: Иногда бывает, там реально 15 человек всего на эксклюзиве, собственно говоря. Я просто сделала отдельную компанию, сделала, которая, в принципе, плюс-минус. Ты же можешь сделать еще так, что у тебя месседжи все будут кастомные и просто месседж один будет. И все, у тебя у каждого будет свое. Ты просто их загрузила и просто постоянно будешь пополнять этот месседж один новыми этими текстами, собственно, которые тебе конкретно подходят под каждого лидера. Ты же можешь кастомно через код прогнать, собственно говоря, сделать фоллоуапы абсолютно новые, абсолютно... уникальные для каждого лида, собственно говоря, и просто загрузить. Это намного проще будет, чем ты будешь постоянно каждого лида с ESV-шкой добавлять и это все делать. Единственное, что мне говорил Петя, что через ту систему, которую он делает как CRM-кой, вроде как можно было делать так, чтобы можно было писать. Но это он вчера как раз себе в табличку поставил, потому что я ему говорила про такую тоже проблему, что она есть. И, собственно говоря, мы можем с этим столкнуться.
[1:15:59] Sofia Aigod: Но пока это не решено, поэтому у тебя варианты.
[1:16:03] Alena Staravoitava: Либо второй вариант, ты можешь взять, добавить еще в LinkedIn человека и его в LinkedIn влопить. Это тоже как вариант. Я так тоже делаю периодически, но у меня из 11 человек, например, последних, кого я так добавила, в LinkedIn добавилось в итоге 3. Хотя я ссылалась на то, что мы общались на почте два месяца последних с тобой, чувак. У тебя аккаунт, ты свой лично используешь в том числе, он у тебя стоит, типа ты работаешь вот в этой компании. Я использую два аккаунта фаундеров, я пишу именно от аккаунта фаундеров, и я присылаю письма от аккаунта фаундеров, как будто бы, да, и поэтому, собственно говоря, они должны видеть, что человек тоже самый, человек типа C-левела, ну, как бы он фаундер, основатель компании, тебе добавляются, типа это всегда классно и круто, когда тебе добавляется кто-то по высшему уровню, чем обычный сотрудник. И даже так все равно, ну, понимаешь, три особенности не принимают.
[1:16:52] Sofia Aigod: В твоей индустрии должны классно принимать.
[1:16:54] Alena Staravoitava: Я бы на твоем месте либо сделала отдельно компанию, куда постоянно бы догружала новых вот это. То есть, есть вишка, выгружала, прогнала через тот, быстро догнала, и у тебя один сиквенс постоянно запущенный есть с этими полуапами на новые e-mail'ы, и все. Было бы идеально быть за цикли. То есть, я видела, что у тебя там прикольный есть скрипт, который разбирает письма, кстати, если ты его уже присвоила. Спасибо большое. Есть ли автоматизация? Я думаю, что должно быть, что приходит ОООшка, Скриптик ее забирает, где-то маринует какое-то время, и в назначенное время, когда оошник возвращается, он его пихает в смарт-клик. Ты там также можешь поставить просто дату. Ты видела у меня, если зайдешь у меня в любой этот пич, собственно говоря, в e-mail, там же, где есть скрипт, на одну строчку выше есть «Хочешь ли ты отречить тех, кто ООО?» И надо написать, через какое время ты отречишь. У меня стоит 10 дней автоматом. То есть у меня нет субсеквенса, но у меня есть те, которые ОООшки отвечают. Они по этим настройкам через 10 дней автоматом получают следующее письмо в цепочке. Если ты это еще не поставила, поставь. Да, я увидела вчера. Да, надо поставить. Вообще огонь. Еще супер, Алена. Еще.
[1:18:03] Alena Staravoitava: Ушко. Хочу бы еще узнать, ладно.
[1:18:08] Sofia Aigod: Достаточно, довольна. Если будут еще вопросы, то просто можно будет в следующем месяце поставить консалт и тоже пообщаться. Но я думаю, что мы с тобой все вопросы закрыли.
[1:18:17] Alena Staravoitava: Просто смотреть, делать, экспериментировать, и все. Если у тебя раньше были SDR, то просто не забывай, что твой клиент — это почти как SDR, который никто ничего не слушает и делает все по-своему. Просто надо их перевести к какому-то общему знаменателю и доказать свою точку зрения, и все. Да, это тоже negotiation в своем роде. То есть они пришли к профессионалам за услугой, которую они отдали на outsource, значит, они могут прослушиваться, и в том числе мы можем вместе расти. Они хотят больше деньги. Их ничего больше не интересует, ни количество звонков, ничего-то другого.
[1:18:53] Sofia Aigod: Вообще основное их требование — это чтобы они получили деньги, и они покрыли затраты на этот канал. И больше вообще нифига не волнует. Если ты говоришь на их языке, что вот, эти компании быстрее принесут вам деньги, по факту, значит, они понимают, о, мы этот канал покроем, хотя бы расходы эти покроются доходом каким-то.
[1:19:13] Alena Staravoitava: Если ты говоришь им просто про звонки с новыми там SQL, что вы пообщаетесь, вообще фиолетово. Слушай, ну тут на самом деле довольно спорный этот момент философский, потому что если мы говорим про SDR и Outreach, то каждый должен думать о своем. То есть Closer и SDR, у них разные цели, разные конверсии. Если SDR будет сильно очень сфокусировать быть на том, чтобы тащить только лидов, которые с мешком денег идут на встречу, это значит, что он режет себе конву и воронку, и у него от этого могут... Мы же говорим про общение с ними. Как общаешься с их стороны, какой язык используешь, это язык то, что им важны деньги, когда ты им любые свои идеи презентуешь, ты объясняешь это с точки зрения того, что у тебя не то, что у тебя будет больше SQL для них, а то, что они заработают больше бабок быстрее. Вот и все. Любая идея к этому подводится, и тогда твои любые идеи прогоняются через фильтр. Деньги, money, money, будут деньги. И они соглашаются получить идеи быстрее. То есть не забывай, что их основная цель, почему они пришли, потому что они хотят заработать больше бабок. Они открыли новый канал, потому что они хотят заработать новых бабок.

[1:20:21] Alena Staravoitava: Этот канал требует много денег, поэтому им нужно много бабок, чтобы продолжать работать с нами. Поэтому все, что мы можем сделать, это... Прислушиваться к их идеям, поэкспериментировать месяц. У меня вот тоже этот месяц неудачный, потому что мы делаем новый оффер, как паундеры хотели. Мы протестили этот месяц, и мы будем что-то менять в следующем месяце, потому что он не работает. А это было бы тест или... Это не было бы тест, это позиционирование меняет компания. То есть они раньше работали с... Ну, условно говоря, у меня фэшн-бренды, они, например, фэшн-бренды могут продавать свой сток, могут продавать свои там прошлые коллекции, собственно говоря, да, на ресел-платформах, а могут продавать ресел-айтемы, помогать продавать их же покупателям. Вот раньше у нас было все три, и как бы можно было найти кого-то. Вот в этом месяце у нас осталось только ресел, то есть они помогают своим покупателям перепродавать, и все. И поэтому те, у кого были стоки и так далее, у нас отшиблись. Естественно, у нас там буквально один из QLZ в месяц, потому что, блин, у нас на звонки даже не соглашаются люди с таким позиционированием.
[1:21:20] Alena Staravoitava: Но мы поэкспериментировали, я сказала, я объяснила, что вот, вы понимаете, они мне сказали, да, нам окей, если меньше звонков, мы все равно не получаем с них денег. Ну все, что ты с этим сделаешь? Как ты с этим научишься, Матушка? Но вот я с ними вчера так пообщалась, и мы решили, что мы постараемся оффер поменять и что-то цепляющее вставить. Ну, я им скидывала там, например, статьи о том, что будет законодательство меняться в Европе, о том, что ресейл будет обязательным к 2030 году, а для крупных брендов уже к 2026, что поэтому можно мелких зацепить. И они сказали, да, окей, пришлите, как это может выглядеть, собственно говоря, и мы будем цеплять опасностью еще попасть на какие-то штрафы и так далее в будущем. Ну, короче, вот так ты заходишь к льдам. Может быть, у тебя такое тоже происходит. Это ситуационный такой маркетинг, ситуативный. То есть если ты не можешь заставить их верить у тебя на звонок, а им неинтересно, ты можешь выбрать что-то, почему они придут с тобой обсудить, потому что они напугаются штраф или чего-нибудь еще, и это будет для них больше как нетворкинг, а не продажа, и ты там продашь свое решение. Кошмарить льдов – это всегда базовка.

[1:22:24] Alena Staravoitava: Ну, их внимание не привлечешь, к сожалению, потому что у них 100-500 имейлов присылаются, и это постоянно происходит.
[1:22:30] Sofia Aigod: Тем более у тебя с инфлюенсерами, скорее всего, у тебя есть департы, которые очень загружены имейлами, они просто их не видят. А есть те, которые постоянно их, например, рассматривают, потому что это их работа. Если найдешь такие департы и будешь на них целиться, скорее всего, там как минимум будет переадресация к другим коллегам постоянная.
[1:22:44] Alena Staravoitava: Потому что есть точно сотрудники, которые разбирают при сотрудничестве с брендами, запросы от этих брендеров, инфлюенсеров и так далее. Просто надо понять, кто конкретно это делает в компаниях, как это называется, человек, его всегда ставить в рассылки. Даже если... Да, видишь, ты на свой прикладываешь. У нас API-шка, и это как бы... То есть обычный даже SEO, он может не разбираться в этом абсолютно. То есть нам нужен прям технарь, который понимает, нафига нужна API, если это все можно сделать код-код за три дня работы. Ну, понимаешь, тоже такой бизнес. Технори очень не любят ходить на миты, к сожалению, и они очень не любят разбирать e-mail. Я не знаю тех технорей, которые каждый день разбирают e-mail свои и всем отвечают, к сожалению. Поэтому тебе нужно точно добавлять тех, кто разбирает e-mail в компаниях. Даже если они ничего не знают про IP, они этого человека позовут на мит. Первый мид все равно это не продажа конкретно решения прям суперского. Первый мид может быть квалификационный для того, чтобы узнать, какие у них потребности. Поэтому ты можешь согласовать со своими собственниками, насколько им важно, чтобы какие-то конкретные должности были на миде, например.
[1:23:50] Alena Staravoitava: Возможно, и мне особо важно, и возможно, если ты начнешь экспериментировать с большим количеством должностей, которые чаще читают e-mail, ты будешь получать ответы, и они сами могут со своей стороны позвать этих людей на звонок. То есть ты можешь предлагать, например, протестить, отвечают, отвечают, окей, тебе фаундеры сказали, что обязательно должен быть там кто-то из технорей, и сказать, что вот, вообще, наше решение предполагает, что там будет включаться еще, да, там, технические вопросы и так далее, мы вообще с нашей стороны кого-то подключим, может быть, и с вашей стороны кто-то может прийти, что просто мы быстрее, эффективнее пообщались, буквально 15 минут, мы зато все вопросы закроем, и вы поймете сразу, насколько вам это подходит, и что там может помочь, и вопрос сразу зададите. Ну, короче, просто чтобы они сразу с твоей стороны добавляли людей в звонок, и все. Очень хорошо. Очень хорошо, Фрик, у меня конспект. Если еще пришлешь запись, я тебе буду очень благодарна. Нет, вообще топ-информация, Алена. Ну, что, давай в финале. Спасибо тебе огромное. Да, было очень приятно с тобой познакомиться. Может быть, что-нибудь еще нам нужно с тобой обсудить?
[1:24:51] Alena Staravoitava: Нет, обсудить, наверное, больше ничего не нужно. Единственное, что не забудь написать там, где в Team Consult именно. Я пишу, что у нас был полтора часа колл. Ну, запись мы же публично не шарим, просто мне скинешь. Да, там можно не полтора часа, а просто, что, наверное, был колл и так далее. Все равно, по-моему, как час считается всегда, как в среднем. Ну, можно написать, но мне кажется, что это всегда как час. Ну, я в любом случае напишу, потому что мне очень круто помогла. Все, тебе желаю приятных, разговорчивых клиентов, новых проектов. Ты сейчас сколько проектов ведешь? У меня только TFP, потому что у меня есть еще свои проекты. Но вы опять сообщались о том, что если у меня ограниченная капаситет идет по проектам, то мне нужно автоматизировать полностью TFP с ответами, потому что сейчас у меня этим занимается ассистент, который делает, говоря, ответы и проверяет автоматом на листинге и так далее.

[1:25:43] Sofia Aigod: То есть там...
[1:25:44] Alena Staravoitava: Понял. Слушай, ну, если нужно будет, да, если нужно будет тебе позвонить, я просто довольно давно вот ходит, еще до момента, когда я пришла, у меня было все на IZR, 30 человек, все было автоматизировано именно через курсор. И мы можем с тобой как-нибудь набраться, когда тебе уже будет, допустим, нужно посмотреть, чтобы я посмотрела, как ты работаешь, дала какие-либо рекомендации, потому что Петя, он где-то включается, что-то показывает. Но преимущественно я вот эти все куски собираю в pipeline сама, и, возможно, мы сможем быть друг другу в этом полезны. Да-да. Я сейчас ставлю вот эти консалты и с Павлом и так далее для того, чтобы по Cloud Code пообщаться, потому что для меня Cloud Code — это немножко... Нет, нет. Ну, тебе ничего не надо придумывать, он тебе сам может рассказать.
[1:27:16] Sofia Aigod: Ты просто каждое утро делаешь гидпул и спрашиваешь, что новенького, что делаем, что там Петя за ночь на вайб-кодил, давай изучать вместе, типа, на практике. И вот как-то так, через обстукивание об него самого. Слушай, а у тебя ответы, которые есть, у тебя ответы автоматизированные идут всем, или ты сама лично разбираешь их и, собственно говоря, пуляешь? Я разбираю, да. Я разбираю, но у меня же через систему 5, Петя у меня пристучил к ней, там предлагаются автоответы, но я в любом случае разбираю. Это, кстати, прикольный вопрос, потому что я хочу, чтобы у меня был там свой скрипт, потому что тот ответ, который он предлагает, ну, это дичь, это сейчас аишная как бы отмазка такая. Я хочу, чтобы он брал этого из decision-maker'а, брал компанию его, и я прямо ему говорю, «Думай, как этот чувак, какая у него боль».
[1:28:07] Alena Staravoitava: Потому что он мне приносит какую-то печу, типа презентую ему «Аппел и Яр». Я говорю, «Братиш, это Сева».
[1:28:13] Sofia Aigod: Он даже не думает об этом, ему вообще насрать.
[1:28:15] Alena Staravoitava: Он вообще не думает об этом. Он думает про что? Про Рои, например. Говорю, «Вот одень именно шкурку на себя этого чувака, подумай, какая у него боль, и сформируй мне письмо, ответ ему». Ценность, его боль, куш на встречу. Я хочу вот плюс-минус такой стрейк сделать, чтобы он уже автоматически разбирал, потому что то, что сейчас он делает, это... Если ты сделаешь так, что у тебя будут автоответы, такие относительно автоответы почти, которые не требуют твоего участия, можно быстро это делать. Вместо того, чтобы ассистенты добавляли топ-пиши, я с радостью возьму консал для того, чтобы это устроить. Потому что это моя первая цель на следующий месяц, сделать так, чтобы ответы делались не ассистентами, фоллоуапы делались не ассистентами, а максимально с контекстом делалось все AI. И я просто нажимала кнопочки, что да, можно отправить, но потратила много времени. Потому что на это уходит, на самом деле, очень много времени. Если ты делаешь эти ответы нормально, их становится больше, этих фоллоуапов становится больше. Ты в итоге тратишь 4 часа, 5 часов в неделю иногда на вот эти сраные ответы. А у тебя человек работает, то есть ассистент? Да, это старый проект.
[1:29:16] Alena Staravoitava: То у меня здесь есть ассистент, который разбирает первые ответы, нормально пишет. Здесь человек, который делает просто фоллоуапы, там буквально пару часов в месяц. И просто он фоллоуапит всех наших гостов по 8 раз, потому что у нас очень много тех, кто согласился встретиться, а потом не пришел. И им нужно каждый раз снова в угла что-то написать и просто не забыть их профолуапить, потому что их очень много. Например, у меня там 60 лидов за последние 3 месяца, собственно говоря, 50, и многие из них не вышли на звонок. И если 60 лидам я каждый день буду проверять, кому надо профолуапить и менять все данные и так далее, это у меня 3-4 часа в неделю добавляется. Поэтому я хочу это автоматизировать, но что Петя хочет резать ассистентов всех, а мне нужно так, чтобы это делал Cloud Code, но пока он это не делает. Я собираю пока, кто это смог организовать. Но, похоже, Павел самый близкий к этому. Возможно, да, но он прям шарит. Ну, все, круто тогда. Спасибо тебе большое. Все, хорошего дня. Пока-пока. Давай, доброго дня. Пока.