Привет!

Хочу показать, как пользоваться клеем очень кратко.

Ну, в чем прикол клея, что мы можем бесконечно много выгружать проспектов.

Ну, и это прикольно.

Как это делать?

Смотрите, берем и делаем find leads.

И смотрим, мы ищем по компаниям или по людям?

Ну, вы сами решайте.

Как вам удобно?

Я обычно делаю по компаниям, потому что в компаниях есть больше фильтров каких-то кастомных, но можно сказать сразу по людям, там просто не будет там по выручке фильтров, но попробуйте и так, и так, это не суть, важно.

И, например, смотрите, украшаем, допустим, просто допустим, давайте вот, хочу закрыть основателей каких-то гигантских бизнесов, которые есть в Дубае.

Ну, допустим, в Эмиратах, это не суть важно.

Сколько у меня всего таких бизнесов?

Показывает 938.

Окей.

Ну, допустим, я хочу выгрузить не очень большие, а вот прям все.

И видите, тогда у меня получается, что их 10 тысяч, а выгрузить я могу только...

5000.

Больше 5000 я не могу выгрузить.

И что мне делать в таком случае?

Вот это как бы самый главный вопрос.

Как бесконечно выгружать?

Просто я беру и уменьшаю здесь, чтобы у меня было 5000.

Вот, 5000.

Всё, я беру и выгружаю это в отдельный лист.

Save to existing table.

А нет, давайте в новый.

Вот, у меня создается workbook.

Workbook это как бы, знаете, как некое пространство, в котором дальше мы работаем.

Вот.

Сейчас его ещё можно визуализировать.

Вот он у меня здесь специализированный.

И здесь очень советую вам переименовывать их, чтобы было удобно.

Я могу здесь написать, там, Dubai Companies.

Да, и код там больше, там, x в ручке.

Но самое главное, правильно переименовать, чтобы красиво было.

И я теперь делаю еще один серч, в который я включаю то же самое абсолютно.

только теперь там 25-50 да и также у меня локация Эмираты вот и соответственно у меня таких компаний что 40 всего лишь?

ну как будто какой-то глюк произошел а это фандинг ага Грюк произошел у меня в голове.

Вот, допустим, вот так делаем.

Ну, вроде эти не были выгружены.

Даже если были, ничего страшного.

8000.

Ну, вроде вот эти, да, нам нужны.

Ну вот, 6000.

Но здесь, как бы, 6000 не очень, да?

Можно еще как-то их пофиксить.

Например, выбрать сначала вот так.

Допустим.

Ну вот, их там 5800, а так их 687.

Ну, можно, наверное, как-то так сделать.

Допустим, вот так, 200 мы потеряем.

Выгрузить их, а потом выгрузить оставшееся вот это и маленькие, например.

И вот здесь важно, что мы доставляем это в этот же лист компаний.

И все, и у нас теперь будет 10 тысяч компаний, а не 5 тысяч.

И мы так можем бесконечно подгружать, погружать туда.

Но это лучше ассистенту давать, понятно, чтобы самому с этим не морочиться.

Но теперь у меня здесь больше компаний.

А возможно, у меня просто сейчас, видимо, дубли прошли.

Ну, неважно.

Короче, суть в том, что там можно и 20 тысяч, и 50 тысяч погружать, все в одну каплицу.

Просто за один сёрч вы не можете больше 5 тысяч погрузить.

Но честно, это нечасто за эти лимиты выходим.

Если не выходим, то, наверное, выходим там 6 тысяч, 7 тысяч, 10 тысяч.

Но нет такого, что там нужно сидеть целый день, фильтры выставлять.

Дальше, как найти людей?

What sources?

Find people.

И опять-таки, здесь можно, например, сказать, что нам нужно SEO.

Можно вот здесь, я люблю ставить C-Suite, ну, как бы такие ходы, например, чтобы менеджеров не брать, но лайнеров можно.

Можно тут убрать разных ассистентов, например.

Можно там локацию поставить, например, чтобы они тоже были в Эмиратах.

У меня там таких, ну вот получилось, 2000 человек, но они все из тех компаний, то есть какие-то люди мне не нашлись.

Ну и всё, я могу дальше их выглядеть в новую таблицу.

И вот здесь в визуализации у меня всё это отображается.

Сейчас покажу.

Если бы опять-таки у меня нашлось на 10 тысяч, 15 тысяч, я бы тоже по отдельной должности им это выразил, но всё в одну таблицу.

И потом внутри этой таблицы можно обогащать как угодно.

Да.

Вот, допустим, так.

Ну, и вот здесь, видите, можно все это визуализировать в Overview.

То есть, что мы сделали?

Мы сделали два CRC-компаний.

У нас получилось 10 000 компаний.

Потом мы за эти 10 000 нашли SEO.

Это поиск, и вот результат.

Вот и все.

Катаки находятся.

Ну, дальше давайте буквально минутку уделю.

Можно здесь enrichment сделать, но только через API-ключи делайте, чтобы не тратить наши кредиты драгоценные.

FinallyMail у нас уже подключен.

Просто берете...

Вот, FinallyMail.

И запускаете поиск.

Find work email.

Continue.

Статус тоже нужен.

И допустим раним.

У нас здесь тратятся не наши креды, а тратятся через API ключ.

Только не забывайте записывать себя куда-нибудь, чтобы потом эти расходы учитывать.

Если вы не записываете, то они не учитываются потом.

и сложно следить.

Ну, как-то так.

Вот такая штучка.

Можно еще разные API-ключи подключать.

Можно использовать EI, только тоже EI подключаете через свой API-ключ.

Можно здесь в модели выбрать, например, 4.

О, разумеется, мы не хотим хотеть 3.

И можно добавить вот здесь свой API-ключ.

Попросите у Амира, он вам даст...

Попросите, только лимит сделать.

Ну, я думаю, он сделает сразу.

И все.

И можно здесь тоже, как в Кроне, делать промпты.

Ну вот.

Такая штука.

